武道宗师
作者: 爱潜水的乌贼
简介:
　　主角：楼成
　　更新日期：👉2020-11-16👈
　　在这里，武道不再是虚无缥缈的传说，而是切切实实的传承，经过与科技的对抗后，彻底融入了社会，有了各种各样的武道比赛，文无第一，武无第二！　　楼成得到武道一大流派断绝的传承后，向着最初的梦想，向着心里的荣耀，一步一步前进，都市之中仍有豪侠，当今时代依存英雄！

第一章 少年壮志不言愁
　　null

第二章 万事开头难
　　null

第三章 大丈夫当如是
　　null

第四章 人力有时而穷
　　null

第五章 一念之间
　　null

第六章 人不可貌相
　　null

第七章 新的教练
　　null

第八章 武道课
　　null

第九章 雷部绝学
　　null

第十章 每个人都有自己的前途
　　null

第十一章 当世前三
　　null

第十二章 戒了吧
　　null

第十三章 这日子没法过了
　　null

第十四章 长跑健将楼小成
　　null

第十五章 他犹如此
　　null

第十六章 拳脚熟练
　　null

第十七章 男人不畏缩
　　null

第十八章 严喆珂的武道梦想
　　null

第十九章 “挑战”
　　null

第二十章 侠以武犯禁
　　null

第二十一章 炫耀与分享
　　null

第二十二章 开幕式在即
　　null

第二十三章 准备
　　null

第二十四章 教练，我想参加特训
　　null

第二十五章 乌鸦嘴
　　null

第二十六章 抽签
　　null

第二十七章 经济来源
　　null

第二十八章 光辉之路
　　null

第二十九章 暴雪二十四击
　　null

第三十章 地上摩擦
　　null

第三十一章 套路赶不上变化
　　null

第三十二章 邀请函
　　null

第三十三章 独在异乡为异客
　　null

第三十四章 656 号
　　null

第三十五章 第七擂台第五场
　　null

第三十六章 一个一个累积的观众
　　null

第三十七章 怪力惊人
　　时近十二点，中央擂台的比赛进入了上午的最后一场，两位选手踏着石阶，分别来到了裁判的左与右。
　　周围的观众一阵鼓噪，说话声此起彼伏，闪光灯接二连三。
　　看来是大家期待已久的比赛啊？楼成没拿其他比赛的对阵表，只能用茫然无辜的眼神左右张望。
　　他没忍住好奇，抓住机会，向旁边的路人小哥问道：“大家挺热情嘛，比赛的是谁跟谁啊？”
　　路人小哥有着一张外星人般的脸孔，挑了挑眉毛：
　　“你不知道？”
　　我为什么要知道……楼成心里不服，嘴上笑道：“我忘了拿对阵表，反正也就随便看看。”
　　路人小哥撇了撇嘴，还是回答了楼成的问题：“这是今天品阶最高实力最接近的一场比赛，职业九品对业余二品，看到没有，粉白色武道服那姑娘叫做叶悠婷，职业九品，咱们炎陵市‘一叶武馆’的少馆主，一身虎形和豹形功夫鼎鼎有名，她的对手是‘九真武馆’的弟子关衍，业余二品，擅长投摔功夫。”
　　职业九品对业余二品？勉强算可以一战吧……楼成见识过真正职业九品的水准，对关衍毫无信心，但就第一轮淘汰赛而言，两品的差距已经很小了，观众们没法挑剔。
　　叶悠婷身材高挑，眉浓鼻挺，在粉白武道服衬托下颇显俏丽，正对关衍道：
　　“要是你能接下我三击，就算我输。”
　　关衍体格健壮，结实魁梧，闻言浮现出几分恼怒之色：“虽然我们差距不小，但我也不是好对付的，容不得你羞辱！”
　　同在炎陵市，自己和叶悠婷在各种各样的武道活动上曾经照过面，但从未有什么交谈和比试，今朝第一次于擂台上遭遇，没想到对方是个如此自大狂妄的女人，当真闻名不如见面！
　　叶悠婷神情轻松，笑了笑道：“那就试试吧。”
　　说完，她不再开口，等待着三分钟时间的过去，等待着裁判的宣告。
　　“开始！”
　　裁判话音刚落，叶悠婷就蹿了出去，带起一阵风声，像是忽然从静止转为奔腾的猎豹，光是气势便足够吓住诸多武者。
　　瞬息间，她已拉近了距离，脚下一震，周身力量绞成了一股，右手握拳，仿佛拿着一柄巨斧或者沉重铁锤，压迫着空气，呼啸着肝胆，形神皆备地狠狠落下。
　　关衍下意识就想闪避，可脑海内突地闪过了叶悠婷刚才说的话语：只要自己挡下三击，她就直接认输。
　　我就不信连你三击都挡不下来！一个咬牙，关衍摆开架子，双臂肌肉鼓胀，格向了叶悠婷这一拳，同时留有余力，以防变化——叶悠婷要想三击取胜，那肯定得出奇才能制胜！
　　啪！
　　拳臂交击，发出沉重闷响，楼成只见关衍脸色突变，双臂组成的防线竟被叶悠婷凭借力量硬生生打开，胸前一片空当，遭势头犹存的拳头直接击中，失去了重心，紧接着，叶悠婷脚下发力，拳头张开，手掌一按，将关衍推下了台阶。
　　仅仅一击一推，业余二品的关衍就惨遭失败！
　　楼成嘴巴微张，耳畔响起了裁判的声音：
　　“叶悠婷，胜！”
　　周围的观众还未反应过来，直到叶悠婷离开擂台，他们才恢复了清醒，一阵喧闹。
　　“什么时候业余二品和职业九品的差距这么大了？”
　　“关衍好歹也是业余武道圈有点名声的人物，竟然一击都挡不下？”
　　“叶悠婷不会已经有职业八品了吧？”
　　议论声中，楼成心悸犹存，先前战胜刘应龙的得意和骄傲散去了大半。
　　叶悠婷光凭力量就击垮了关衍！
　　光凭力量！
　　林缺这接近丹气境的职业九品与陈长华等业余一品、二品交手时，力量的差距也没到这种程度，甚至没有太大的优势！
　　难道叶悠婷是“天生神力”？
　　不对，光凭力量就有这种程度的话，加上传闻里她擅长的虎形和豹形，没“丹气境”都能拿到职业八品乃至七品，不至于才现在的品阶，除非她短时间内突飞猛进，还来不及参加定品赛。
　　这是一种可能，还有一种可能是刚才那一击另有关窍，或许是“天生大力”加短暂爆发的技巧，瞬间将力量提高了许多，达到了碾压的程度，无法持久。
　　对，或许真的是这样！要不然叶悠婷为什么要以“三招之限”激关衍？
　　她想漂漂亮亮地赢下来，因此用出了顶多爆发三四下的招数，如同我的“电火桩”。
　　想明白之后，楼成不仅没有松气，反倒愈发佩服，自己与职业九品之间的差距还是很明显的，刚才那一击，以叶悠婷猎豹般的速度，自己恐怕闪都闪不开，只能硬架，而硬架的话，关衍的下场摆在那里。
　　如果以“暴雪二十四击”里的“大雪崩”之势加“电火桩”的爆发，自己的力量距离叶悠婷刚才那一击还有多远？有没有希望硬挡一下？
　　念头转动间，楼成离开了赛场，来到了空闲下来的服务台前。
　　“麻烦把寄存的行李给我。”楼成把号牌和行李牌都递给了服务台姑娘。
　　因着“凤凰杯小武圣擂台赛”的关系，周围旅馆都是客满，自己预定的小酒店必须在下午两点前入住，否则就将取消预约。
　　服务台姑娘接过两个圆牌一看，当即抬头望了楼成一眼，然后才找出钥匙，打开身后储物房，找出了楼成的背包，连同号牌还给了他。
　　“谢谢。”楼成礼貌了一句，背上背包，揣好号牌，走向了场馆外面。
　　服务台姑娘目送着他远去，忽地扭头，对旁边服务台的同伴道：“喂，喂，刚刚那个就是你说的无品阶大学生，打败白猿武馆刘应龙那个？”
　　“他？不像很厉害的样子啊。”另外的姑娘垫着脚尖，眺望楼成的背影，“等明天看看他第二轮比赛的结果。”
　　…………
　　福临酒店，楼成刚进入大堂，就看见好多穿武道服的人排队办理入住手续。
　　“生意真好……”他感慨了一句，排到了队伍末尾，习惯性掏出手机，登上QQ，看严喆珂落地没有，回没回自己。
　　滴滴滴，QQ消息声不断响起，楼成一眼就看见了严喆珂的萌猫头像在跳动。
　　“刚落地，不错啊，没丢咱们松大武道社的脸！”严喆珂在几分钟前发了个捂嘴笑的表情，“（递话筒）对第一场正式比赛胜利，你有什么感想？”
　　楼成笑容不自觉浮现，拇指按动，发了个戴墨镜的得意表情：“感想啊？呃，感谢CCTV，感谢MTV，感谢KTV……不对，感谢严喆珂同学，感谢施教练，感谢武道社，感谢林缺同学。”
　　过了几十秒，严喆珂先回了个“扶墙大笑”的表情，然后又发了个“皱眉怒视”表情：“我说真的感想！”
　　楼成正儿八经回答：“当时比较紧张，因为对手比我品阶高很多，但真正打起来，就完全忘记了紧张，只想把预定的计划和平时的锤炼展现出来。”
　　“首先，你没品阶，‘比我品阶高很多’这句话有语病，其次，他业余几品啊？”严喆珂这次用一只网红猫的好奇表情问道。
　　看着手机屏幕，楼成笑容渐浓：“业余四品。”
　　严喆珂发了那个“老子吓得小鱼干都掉了”的猫表情：“真的？”
　　“真的！我骗谁都不会骗你啊！”楼成又悄然表达了一下对女孩的重视。
　　严喆珂发了个“摸摸头”的表情：“嗯，橙子同学一向是比较诚实的，你怎么赢下的？你实力怎么一下提升得这么快？我感觉自己脑子都不够用了呢。”
　　“知己知彼吧，我看到对手后，要了详细资料，发现他擅长通臂拳，于是又找了通臂拳的视频看，察觉他们步法灵活，喜欢蹿来蹿去，以此调动对手。”
　　在倾慕的女孩子面前，楼成没有隐瞒，“根据这些资料，我制定了一个计划，先将背部卖给了对手，让他以为步法得逞，将我逼到了绝境，更加放松了警惕，然后运用阴阳桩，一下让他招式使老，绕到了他的背后，靠暴雪二十四击和电火桩的爆发完成了制胜一击，之后就是冷静应对，乘胜打击了……嗯，取胜的关键在于他不了解我，并且相当轻视我。”
　　严喆珂过了几分钟回道：“下飞机了~看了你的描述，真有一种我自己也在参加比赛，也在与这样的对手斗智斗力的感觉，特别的过瘾，特别的精彩，其实我外公也说过，武道品阶是长期稳定水准的体现，而具体到单独一场比赛里，影响胜负的因素就太多了。”
　　我就是你武道梦想的延续……楼成在内心默默表白了一句：“你以后会有这样机会的。”
　　严喆珂发了个“可怜兮兮”的表情：“你提升得好快啊，想不到你是这样的橙子！我也不能懈怠！”
　　楼成前面排队的人渐渐减少，只剩最后四位了，他们都穿着暗青武道服，袖口和领口分别有着山形花纹，一位老者，一位年轻男子，两位二十上下的女孩。
　　他们定了两个房间，拿了房卡，离开了前台。
　　往电梯走去时，留着板寸的年轻男子回头看了一眼楼成，低语道：“也是参加擂台赛的？”
　　老者望了望楼成，见他一脸学生气，正拿着手机，聊得兴高采烈，笑容颇傻，于是摇头道：“只是爱好者吧，来看比赛的。”
　　年轻男子没有多说，伸手摁了电梯按钮，他的右手骨节粗大，泛着微微铁色。
　　楼成办理了入住，有了一间双床房，独属于自身，这是为了好好休息好好比赛而奢侈了一把，金丹能恢复体力却恢复不了精神，而且也奢侈不到哪里去，这里房间小，设施陈旧，连快捷酒店也比不了，也就一百出头。
　　严喆珂因着早起又晕机，到家后聊了一阵坚持不住，补眠去了，楼成昨晚睡眠不足，今天自身比赛又已结束，放下了心头一块大石，休息着休息着干脆开始了午睡。
　　等他醒来，天色已是昏暗，房间透着寂静，仿佛一下来到了末日。
　　定了定神，楼成翻了翻手机，发现“擂台之路”与“一拳无敌”的比赛已经结束，两人都获得了胜利，依照约定爆照。
　　“擂台之路”留着短偏分发型，长相还算周正，精神也不错，只是黑眼圈较重，“一拳无敌”高大英俊，寸头剑眉，引来不少回复。
　　见下午行将逝去，第一轮的四百多场比赛即将全部结束，楼成懒得再去武道馆，先到附近公园锤炼了一番，寻觅了晚饭，然后回到房间，躺在床上，与严喆珂聊天，与同学们聊天，顺便刷着论坛贴吧，看着微博视频。
　　…………
　　第二天八点四十分，穿着皮夹克的大叔抵达了武道馆，走近一块屏幕，瞪大眼睛寻找着对阵表的细节。
　　“656号，楼成……”他低声嘀咕道。
　　…………
　　刘应龙等弟子跟在馆主于海潮身后，再次踏入了比赛场馆。
　　于海潮远远望着大屏幕，喃喃自语了一句：
　　“656号，楼成……”
　　…………
　　楼成此时也站在大屏幕前，寻找着自己的号码和名字，以确定第二轮淘汰赛的对手。

第三十八章 第一声加油
　　“第四擂台，第九场比赛，‘419号’胡正，二十岁，业余六品，‘656号’楼成，十八岁，无品阶。”
　　对阵表的内容映入了楼成的瞳孔，他略显欣喜地拿出手机，飞快按动，给严喆珂发了条消息：“比昨天运气好，是个业余六品的武者。”
　　严喆珂一直在等待着抽签结果，当即发了个叉腰大笑的得意表情：“看吧，今天有我的人品加持，就是不一样！”
　　“那是，昨天你赶飞机，光靠我自己的人品，完全不够看啊！”楼成顺着话语就赞美了一句。
　　我所有的人品都攒在了金丹奇遇和追求你之上！
　　第二轮的比赛依旧众多，足有两百多场，每个擂台上午至少得有十场战斗，看起来比昨天减少了足足一半，但考虑到众多的“爱好者”已被淘汰，今天比赛里水平接近者较多，单场花费的时间也就相应增加，两者抵消，一天的赛程还是显得有点紧张。
　　而在大部分弱者已被淘汰的第二轮抽中一位业余六品的对手，足以说明人品和运气了。
　　“嘿嘿。”严喆珂回了一个笑容，尽显心中的高兴。
　　她迅速又发了第二条消息：“快去要这位武者的资料，不能像你昨天的对手那样轻视。”
　　“是，严教练吩咐得是！”楼成发了个改装版的滑稽表情，逗趣着女孩。
　　严喆珂回了个一本正经的卖萌表情：“知道就好，等下本教练帮你分析对手的情况！”
　　说笑聊天之中，楼成排到了服务台前，等待了几分钟，索取到了对手的资料。
　　“胡正，男，二十岁，高中肄业，炎陵人，健身房教练，武馆陪练，业余六品……”第九场比赛的时间还早，楼成找了个角落座位，手指飞快按动，将胡正的详细资料发给了严喆珂，“……身高一米七五，体重一百三十四斤，第一轮淘汰赛战胜业余八品的吉小星……”
　　严喆珂发了个风中屹立的表情：“资料竟然还会更新，有第一轮淘汰赛的结果，你没法利用对手的轻视和大意了……”
　　楼成能看到胡正第一场赢下业余八品的吉小星，胡正自然也可以看到他第一场淘汰了白猿武馆的大师兄刘应龙，业余四品的高手，对方只会谨慎戒备，如临大敌，不会有丝毫的轻视与大意！
　　“算了，哪有一直利用对方轻视和大意的好事，业余六品，正好是我比较有信心的范围，堂堂正正打一场也有不小胜算。”楼成坦然回复。
　　“嗯嗯，这才是武者的精神。”严喆珂发了个摸摸头的表情，“这种做武馆陪练和健身房教练的业余武者有些共同点，重视肌肉力量，打法比较杂，能适应各种对手，但也相对没有自身的擅长……等等，我再搜索一下……”
　　哈哈！楼成被严喆珂的卖萌给逗笑了，用一本正经的表情回答：“严教练真是专业！”
　　边看比赛边聊天，时间过得飞快，眼见大部分擂台的比赛都进入了第六场，楼成发了条消息道：“第六场比赛了，又有点紧张了。”
　　“适度紧张是好事。”严喆珂宽慰了一句，“那你去准备吧，别聊天了，静心凝神，调整状态，思考打法。”
　　“好的。”楼成回复道。
　　他正要退出QQ，节省用电，严喆珂忽然又发了条消息：
　　“橙子，等等，再送你一句话。”
　　这条消息之后跟随着一条语音。
　　楼成好奇点开，耳畔顿时响起了严喆珂柔细清澈的声音：
　　“楼成！楼成！楼成加油！”
　　嗡的一声，巨大的喜悦击中了楼成，他只觉心底像是有烟花在炸开，眼前一片灿烂。
　　人生最初的擂台，这是第一声呐喊！
　　喜悦满怀，楼成激动莫名地回了一句：
　　“我会好好加油的！”
　　严喆珂没再多说，只回了个握拳鼓劲的表情。
　　角落里，楼成重重挥舞了下拳头，像是赢下了所有的擂台赛，他郑重将这条语音收藏了下来，在耳边反复地倾听。
　　心里澎湃着如潮勇气，他退出QQ，离开席位，充满着力量走向第四擂台。
　　…………
　　“第四擂台……”皮夹克大叔拿着对阵表和感兴趣的十几份选手资料，寻到了第四擂台的附近。
　　他找了一个最适合观看的座位，等待着战胜刘应龙的那位黑马学生出场。
　　与他隔了五六排的席位处，白猿武馆馆主于海潮静静端坐，目光流连于不同比赛的大屏幕上。
　　于海潮的身边，刘应龙等已经被淘汰的弟子分坐左右，都没说话，一片沉默。
　　秦志林因为今天的比赛在下午，也跟了过来，想见识一下击伤并淘汰了大师兄的那位松大学生。
　　这种与周围环境格格不入的安静里，刘应龙忽然抬起右手，开口说道：
　　“他来了！”
　　顺着他的手指望去，秦志林看到了一位身穿藏青色武道服的青年，十岁的样子，个头中等，留着短寸，长相寻常，但给人一种温润沉静的感觉，略有几分学生气。
　　“入静大成，心宁神定，躁气尽退。”熟悉的沉哑声音传入了秦志林耳朵，他下意识望了过去，发现说话的是一直沉默的师父于海潮，职业五品的高手，曾经打过第二层阶的比赛，在年迈后婉拒了警察部门的邀请，到炎陵市开设了白猿武馆。
　　入静大成？秦志林听到了自己和大师兄他们的吸气声。
　　哪怕丹气境的强者，也不敢说自身入静大成！
　　于海潮站了起来，双手垂到了膝盖处，感叹道：“要不是曾经见过好些入静大成的武者，为师也不敢做此判断，当然，有的人天赋如此，不必强求，你们的体格不也有异于常人的地方？”
　　“这位小兄弟有入静天赋且已大成，日后‘丹气境’希望不小啊。”
　　入静大成不等于绝对的实力，只是意味着日后提升到丹气境会少诸多困难。
　　刘应龙再次看向了楼成，发现自己依旧没摸到这位对手的底，每一次的遇见似乎都能带给自己惊讶，给予超过想象的震动。
　　“他现在有几品的水准了？”秦志林下意识问道。
　　于海潮摇了摇头：
　　“这哪能直接看得出来？等比赛开始再说吧。”
　　白猿武馆众人再次陷入了沉默。
　　…………
　　楼成只觉浑身上下充满了力量，精神异常的亢奋，等看完了第四擂台第六和第七场比赛才稍微平复了一点。
　　第八场比赛时，他收敛心神，集中思绪，考虑起对手的问题。
　　“看到我淘汰刘应龙后，胡正肯定会从这场战斗反推我的状况，刘应龙是炎陵市有名的通臂拳武者，步法灵活，以矫捷见长，无论从哪个方面看，都会得出我克制灵活或游斗打法的结论……”
　　“胡正只要不是扮猪吃老虎的家伙，不是一两年没参加业余定品赛的那种，以他的品阶，面对战胜了刘应龙的我，肯定以谨慎稳重为先，不敢使用灵活或游斗的打法，免得正中我的下怀……诶，是不是能利用这点？”
　　楼成脑海内念头一个个闪过，演绎着各种应对，最终，画面定格在了昨天叶悠婷对关衍的那场比赛。
　　“胡正一开始肯定以防御招架为先……嗯，可以尝试一下……看能不能不计后续的爆发，直接以力量将他压垮！”
　　根据昨天的对照，自己单纯的力量也是强过胡正的，除非他扮猪吃老虎，而他扮猪吃老虎的话，自己也没什么赢得希望了，先打得爽快再说！
　　有了决断，楼成心情放松下来，看起了比赛。
　　十分钟之后，第八场比赛结束，裁判喘了口气，调息了几下，宣布第九场开始。
　　楼成VS胡正！
　　交了随身物品和保暖外套，验了比赛号牌，楼成走入了擂台圈子，只见对面颇为壮实的胡正一身类空手道的服装。
　　看台之上，皮夹克大叔坐直了身体，凝望着楼成，喃喃自语道：
　　“还真是一个学生啊，不知道能打败刘应龙的他有多厉害，擅长什么……”
　　于海潮、刘应龙、秦志林等白猿武馆之人亦将目光从其他擂台收回，完全灌注在了楼成这场。
　　对此，楼成隐有察觉，但比赛时有观众注视太正常不过，没必要大惊小怪，他甚至为此更加振奋。
　　这场比赛有观众了！
　　胡正看着对面残留了几分学生气的楼成，心情颇为沉重，拿到对手资料后，他就知道将遭遇一位可怕的敌人。
　　白猿武馆在炎陵市名声响亮，胡正早就听说过刘应龙这个人，知道他的通臂拳相当厉害，非自己能够匹敌，而眼前的对手是能淘汰刘应龙的强人！
　　呼，他吐了口气，行了礼，已然有了决定：
　　得反通臂拳的特点才有少许获胜的希望！
　　楼成还了礼，没有说话，入静守一，缓慢调整着各处肌肉，将全身力量一点点压缩。
　　要学叶悠婷那样于一击之间爆发出恐怖怪力，就得预先准备，弓弦拉到最紧，箭矢才能射得更远，弹簧伸长到极点，回收时方有呼啸之威，力量压缩到当前的极限，最后的爆发才会“天崩地裂”！
　　他于脑海内观想出了一副巍峨雪山的画面，白雪纷飞，不断层压，累积着居高临下的恐怖。
　　“暴雪二十四击”第三组，“大雪崩”！
　　这时，裁判举起了右手，猛地按下：
　　“第九场比赛，开始！”
　　刹那之间，楼成观想的雪山轰隆震颤，蓄积的力量即将爆发，他只觉自己似乎高大了几分，面对相仿身高的胡正，竟有一种俯视之感，在雪山峰顶俯视下方行人之感！
　　轰隆！
　　他观想的画面里，雷声轰鸣，一道闪电劈下，正中峰顶，激起燎原之势，积累的白雪轰然坍塌，呼啸而落，化成了滚滚洪流！
　　这是天地间最恐怖的暴雪！
　　热流自尾椎升起，肌肉压缩的力量陡然爆发，楼成几步跨出，抬起了右手，以万钧积雪轰然垮落之势握拳打向了胡正，身体都仿佛有所膨胀。
　　抬起双臂准备防御的胡正目光凝固了，有种楼成变做了巨人变做了巍峨高峰的错觉！
　　观众席位上，刘应龙霍地站了起来。

第三十九章 大雪崩
　　有那么瞬间，胡正产生了面前的楼成膨胀为了巨人的幻觉，拳头脆响，风声呼啸，居高临下坍落而来，气势之凶猛几有山峰崩塌埋葬一切之感。
　　如此威势让胡正不由自主出现闪避躲开的念头，不敢直面其锋，可他的防御架子已经摆开，再行退让明显来之不及，那样会导致更差的结果，只能咬紧牙关，坚定信念，略微改变了格挡招式，将双臂交叉抵于身外。
　　这样的架子不会被打散，但会失去后续的反击与变化，属于最稳固也最呆笨的选择，胡正已是考虑不了那么长远了！
　　啪！
　　拳臂交击，沉闷响声爆发，传入了胡正的耳中，与此同时，他感受到一股磅礴大力轰然加身，交叉抵御的双臂虽未被打散架子，但却难以遏制地收拢，被硬生生压向了身体，贴在了胸前。
　　好恐怖的力量！胡正被仿佛化身为巨锤的自家双臂撞中，肋骨疼痛，重心出现了摇晃，双脚再也支撑不住，身体往后倾倒。
　　为了维持平衡，他只能跌跌撞撞往后，竭力恢复着重心的稳固。
　　而就在这时，楼成已是跨步靠近，身体半侧，左肩一沉，往前一靠，砰的撞到了胡正的胸膛。
　　雪崩之势，除非自行停止，否则“洪流”滚滚不休！
　　胡正踉跄之中，被这么用力一靠，彻底失去了平衡，倒飞了出去，噗通一声摔在地上。
　　“楼成胜！”裁判朗声宣布道。
　　我这就输了？胡正茫然四望，发现自己已是摔出了擂台边缘线。
　　仅仅一拳一靠，我就输了？
　　这才多少秒的时间！
　　那样的力量真的是业余爱好者吗？
　　附近的看台之上，刘应龙直愣愣杵在同门身前，脸色一片惨白，目睹楼成刚才那一击的威势后，他有些悲哀地发现，这样恐怖的力量，换成自己也未必挡得下来！
　　昨日一战，经过师父于海潮分析后，他心里其实是不太服气的，觉得自己还没发挥出真正实力就输掉了比赛，似乎落入了精心设计的陷阱，双方绝没有快速分出胜负表现得那么大，楼成仅是占了入静有天赋，协调能力厉害，掌握重心强的优势，其他方面都不如自己，赢得非常侥幸。
　　可适才所见，彻底击溃了他内心残余的骄傲和自我的安慰，有种真正认清了现实的悲哀。
　　自己没有发挥出真正的实力，楼成又何尝全力以赴了？昨天他若打出刚才那一击，自己绝不会仅是骨裂这么简单！
　　认识到自身的弱小不是件简单的事情，但又是不得不面对的残酷。
　　旁边的师父不发一言，周围的师弟师妹们一片沉默，整个世界都仿佛安静了下来。
　　皮夹克大叔拿着手机，还准备在战斗最激烈的时候录一段视频，回家欣赏，可是，他才刚刚解锁，还未打开拍摄功能，比赛就已经结束了！
　　“这，这不是昨天那场比赛的翻版吗？”作为爱好者，他对刚才那一击蕴含的意义不如刘应龙了解得深，仅是震惊于楼成一击一靠就打败了业余六品的胡正，与昨天叶悠婷一击一推胜关衍的比赛异常相似——昨天拿了资料后，他又返回了中央擂台看比赛。
　　虽然关衍是业余二品，比胡正厉害得多，但他昨天的格挡架子寓攻于守，有着反击的后续，不像胡正两臂交叉这么极端，不能简单地进行品阶比较。
　　想清楚这点后，皮夹克大叔放下手机，啪啪鼓起了掌，虽然那个楼成未必听得到。
　　这次的比赛还真有惊喜啊！
　　“大叔，你鼓什么掌？”旁边的小情侣奇怪望了过来，他们在看大屏幕上的另一场比赛。
　　有那么精彩的比赛值得鼓掌吗？
　　皮夹克大叔呵呵笑道：“刚才有位无品阶的学生一击一靠就击败了业余六品的选手，就像昨天中央擂台叶悠婷胜关衍一样。”
　　叶悠婷与关衍之战是昨日的重头戏，精彩画面今天都有在大屏幕上重播，小情侣里那位腼腆的女孩羞涩笑道：“听起来差不多，但实际不一样吧，品阶差那么多。”
　　皮夹克大叔作为武道爱好者，基本架势还是懂的，比手画脚，将关衍和胡正防御架子的不同解释了一遍，末了道：“虽然还是有差距，但不会太大，那位无品阶的学生不简单啊。”
　　小情侣都来了兴趣：“他叫什么啊？多少号？我们明天也看看他的比赛，好多场次都挺沉闷的。”
　　“叫楼成，楼房的楼，成功的成，656号。”皮夹克大叔很有安利的精神。
　　…………
　　“楼成胜！”
　　裁判的宣告传入耳朵时，楼成早就顿足屹立，不再追击，他只觉身体一阵空乏，丹田处暖洋洋一团，分流向全身，抚平着疲惫，金丹已是自行运转。
　　“大雪崩”加“电火桩”一击，以自身的体力都感觉到了疲惫，比昨天的战斗累多了，似乎比得上当初林缺打一轮“狂风暴雪”。
　　“这样的爆发还真是超级大的负担和消耗，全凭自身的话，我顶多能用两击……”楼成暗自喟叹了一句。
　　今天胜利的喜悦不如昨日，但更有笃定之情，不再有侥幸获胜的不真实和不安全感，通过此战，他确定了自身已非吴下阿蒙，确定了昨天的胜利不是偶然。
　　我勉勉强强算个业余高手了！
　　楼成疲惫瞬解，带着确定的喜悦，气定神闲地走出擂台线，找监督拿回了私人物品。
　　看到这一幕，始终平静的白猿武馆馆主于海潮轻轻咦了一声，也站了起来。
　　“师父，怎么了？”刘应龙愕然发问。
　　于海潮看着脸露惊惧的一个个弟子，叹了口气道：“‘冰部’暴雪二十四击里的‘大雪崩’和‘雷部’电火桩的配合，再加上三分钟的调整蓄力，有这样的威势不足为奇，让师父我感到恐怖的是，他打完这样一击，却看不到丝毫的疲态！”
　　“这意味着我根本判断不出他还能连续打出类似的攻击多少次，即使后面没有三分钟的蓄力，也至少残存七八成的威势，这就相当可怕了。”
　　刘应龙和秦志林等弟子惊愕互望，师父的评价竟是如此之高！
　　“师父，您觉得他有几品了？”刘应龙下意识问了一句。
　　于海潮嘿了一声：“光看一拳一靠哪看得出来，武道水准又不是只看力量，但他不会弱于业余三品就是了，你们啊，看看人家，要是你们一个两个的能掌握‘入静’，学会后续桩功，实力至少能提高一大截！现在看到了别人的厉害，是不是能静下心了？”
　　他趁机教育起弟子，某些静桩在武道圈子里不是秘传，但掌握不了“入静”，练了也没多大效果。
　　“弟子明白了！”刘应龙、秦志林等弟子或多或少有所感触。
　　“你们多看看他的比赛，或许还有别的收获。”于海潮叮嘱了一句，背着双手走下看台，离开了武道馆。
　　…………
　　拿回手机，楼成当即摸到了偏僻看台，一边通过大屏幕欣赏着别的武道比赛，一边登上QQ，给严喆珂报喜！
　　在武道社参加分区赛时，严喆珂组织啦啦队，自己负责后勤，轻松就要到了手机号，只是短信这种东西已经落伍……而学生党更爱QQ非是微信……
　　“嘿嘿，赢了！轻松获胜！多亏了严教练的指导！”楼成连用三个感叹号表达喜悦，顺便又以开玩笑的形式赞美了严喆珂一句。
　　严喆珂像是一直在等待结果，回复迅速出现：“（微笑）不错，孺子可教~怎么赢的？”
　　她对比赛的细节一向很感兴趣。
　　“我淘汰了刘应龙，对方肯定很重视这一点，会想我是不是克制类似通臂拳的打法，做出针对性改变，也就是防御招架为先。”楼成解释得非常详细，以分享成就与讨好女孩，“考虑到这点，我就准备一开始来一次最凶猛的攻击，看不看直接打散他的架子，拿到绝对的上风，就像昨天我给你说的那场比赛一样。”
　　严喆珂回了个手指抵在嘴唇下的卖萌表情：“橙子，我现在觉得你有点比赛战斗的天赋了！”
　　楼成发了个蜡笔小新挠头憨笑的表情：“没你说得那么好。”
　　他继续发着消息：“之前我不是说过，施教练见我有入静天赋，私下有教我一些桩功和招式，所以，我趁三分钟的对话时间一点点蓄力，将身体力量压缩到当前极限，然后用‘暴雪二十四击’的‘大雪崩’与‘电火桩’配合，一击就把对方打得失去了重心，然后贴身一靠，将他撞出了擂台。”
　　“不错……橙子，每次听你描述如何比武，我都会忍不住代入自己，总在想换成我，会是怎样的应对，会有怎样的结果，这让我不用出门都体会到了精彩的战斗。”严喆珂发了个双眼忽闪忽闪的表情。
　　“你肯定比我应对得好！”楼成抓住机会又来了一次赞美，发了个脸红微笑的表情，“能让你有这样的感受，我很开心。”
　　严喆珂发了捂嘴笑的表情，然后道：“之前我在官网上找你的比赛过程和消息，结果只有那么短短一句的新闻：什么凤凰杯小武圣擂台赛第一轮比赛结束，叶悠婷等选手顺利闯关，好气啊！”
　　“我就在那个‘等’里面了，以后会有名字出现的机会。”楼成发了个摸摸头的表情。
　　聊天间，上午的比赛结束了，严喆珂发了个奋斗的表情道：“我被你刺激到了，等吃过饭，休息一下，我就去找外公和姥姥，‘偷学’家传武功，锤炼一下午！”
　　“哈哈，他们会答应吗？”楼成回道。
　　严喆珂发了个偷笑的表情：“放心，卖个萌撒个娇绝对能搞定，我姥姥特别疼我，心又软，只要不讲出去，不丢她面子，不会有问题的。”
　　“那你也要注意劳逸结合。”楼成关心了一句，出了武道馆，捡便宜的快餐吃了三大盒。
　　下午的时候，严喆珂锤炼武道，他则一边刷论坛一边看比赛。
　　突然，他在论坛的直播帖子里看见“一拳无敌”发消息道：“路爷上场了，对手是个业余四品的家伙。”
　　“擂台之路”正在比赛？楼成一个个大屏幕看了过去，很快就发现了先前爆过照的“擂台之路”，他与对手处在三分钟对话时间。
　　PS：看大家这么强烈要求，把中午那章提前更新吧。。其实我每天更新不少啊，按照起点的主流趋势，新书期每天两更每更两千多字是常态，免得上架的时候字数太多或者太早脱离新书榜，但我都是每更三千多乃至四千的，分一分，两千多的足够三更了，难道大家想朝三暮四？更新了，既然满足了大家的要求，摊手求票~

第四十章 有缘千里来相会
　　“擂台之路”与他爆的照片区别不大，显然没用美颜和PS等神技，楼成生出几分乍见熟人的喜悦，在直播帖子里装作吃瓜群众，用呆萌表情回复道：“刚考完，才看到这个帖子，路爷和无敌这是扬我论坛之威于炎陵啊，对面那个业余四品的选手是什么来历？”
　　“一拳无敌”明显一边看比赛，偶尔拍照录像，一边刷着论坛，才二三十秒的时间，他就回复了楼成：“哟，我还说老虎你失踪了，原来是考试季啊，（滑稽）一个业余四品的选手哪用麻烦路爷去索取资料，反正没什么威胁。”
　　呃，有点自大啊……楼成嘀咕了一句，没离开席位去见擂台附近的“一拳无敌”，大家又不是太熟，见面聊天肯定尴尬，而且自己也参加小武圣擂台赛，难免会被拿来与他们做比较，品阶差距较大的情况下，这种事情能免则免。
　　所以，他只是以开玩笑地口吻回答：“路爷这算不算老当益壮？依旧占据了论坛第一高手的位置，不给我们年轻人机会啊！”
　　“说得路爷七老八十了一样。”“世间草木皆美”回了个捂嘴笑的表情，“至于老虎你，再等十年多半也不是路爷的对手，还是不要肖想论坛第一高手的名头了。”
　　真不会聊天，开个玩笑而已，何必反驳……楼成嘴角抽动了一下，回道：“不不不，我是在帮无敌说话，他有谋朝篡位的能力了！”
　　“你们这些刁民总想害朕！路爷要是灌醉我，爆我菊花怎么办！”“一拳无敌”做出惶恐状。
　　“一贯纯爱俊冈本”用滑稽表情道：“三五瓶，爆个菊，还不是美滋滋的？”
　　就着这个话题，版主“骑猪大侠”，“水管工吃蘑菇”，“幻梵”等人聊得兴高采烈，一路歪到了安全套与避孕套的区别。
　　想不到一个刚升初中的孩子就这么污……楼成暗笑一声，将目光重新投回了比赛。
　　“擂台之路”腿法凌厉，拳掌快速，动作飘逸，给人“风”的直观感受，将对手压制得很是厉害，但楼成今时不同往日，一眼就察觉他的姿势有点别扭，发力不够。
　　在以往，楼成主要看第一层阶的职业武道赛和五大头衔战，而外罡境与高品丹境的战斗已是非人层次，用著名毒奶解说贺小伟的描述就是，每一位外罡境强者至少都相当于一辆主战坦克，不用武无第二的荣誉让大部分武道狂彼此消耗，对国家稳定是很大隐患。
　　正因为如此，加入武道社之前，楼成对低阶“丹境”和“炼体境”的战斗看得比较少，仅知道常识，了解不够深入，但经过观摩全国大学武道会分区赛和这两天的二三十场比赛，又有了属于自身的实战积累，对类似战斗的眼光开始变得犀利。
　　“擂台之路看来真是久疏战阵，步法和姿势还显得生疏，造成发力不够，对面要是再厉害一点，他就没这么轻松了，不过他这些年忙碌于生意场也没荒废锤炼啊，体力、力量和敏捷都保持得不错，再经过两三场比赛，应该就能恢复全盛时七八成的水准了。”楼成在心底分析着状况，转念却陷入了思考，“如果我与他交手，我该怎么应对，怎么破招……”
　　此念一起，他的脑海里重构了比赛的画面，将那位业余四品的选手换成了自己，再现并分析着“擂台之路”的一招一式，推衍着该采用的手段，模拟着实战，不知不觉间，“擂台之路”一脚将对手踢出了擂台，结束了比赛。
　　“一拳之路”当即为他的胜利姿势拍照，上传到直播帖子：
　　“路爷三分钟击败对手！”
　　楼成中止了模拟，看了一眼照片，只见“擂台之路”的额头有明显汗水，正顺着脸颊下滑。
　　“他的体力还是有不小问题啊，这可不是短时间能恢复的……”楼成微微颔首，目送两位坛友离开，起身到服务台索取了一份纸质对战表，寻找起刚才那场比赛的信息，以查看“擂台之路”的真实姓名。
　　“……173号，周远宁，二十九岁，职业九品，黑山省人，擅长‘九霄神风诀’之‘呼啸八形’……原来‘擂台之路’快三十了啊，他以前有个知名武者做师父似乎是真的，呵呵，他吹的牛逼看来都有真实成分，顶多夸张了不少……”楼成顺手又要了份“擂台之路”的详细资料。
　　“九霄神风诀”在民间有个不够准确却通俗易记的称呼——“风部绝学”，传承了“呼啸八形”的“擂台之路”即使没正式拜师，也应当受过知名武者的指点。
　　收起资料，楼成去别的擂台看比赛了，等他远去，服务台的姑娘们趁空闲的间歇，又一次交头接耳。
　　“我查了下，他又赢了！看来真是有实力的高手。”
　　“嗯嗯，多半不屑于参加业余定品赛。”
　　“这种性格的男孩子我最喜欢了，不知道他明天会遭遇什么样的对手，你说我们要不要把他的比赛推荐给观众？”
　　“还是再等一等看一看吧，免得浪费感情。”
　　几位姑娘讨论得兴高采烈，这种自己发掘出来的高手比官方宣传的强者更有亲近感。
　　…………
　　看了一场又一场比赛，楼成脑海里渐渐充斥满各种各样的招式，心里不断演绎着自身的应对，到了四点的样子，他终于坐不住了，出了武道场馆，回到住宿的酒店，将外套放在房间里，自身去了附近的小公园，开始一招一式地演练刚才预想的应对，面前似乎有位假想的敌人。
　　暴雪二十四击被一击击拆开，“狂风暴雪”“大雪崩”这三组招式本身的内部顺序被打乱，不断重组，练到酣处，楼成眸子深处一片冰冷，平静到可怕，可拳脚却呼啸有声，疯狂凶猛。
　　架势一变，他不再按照三组招式的限定来重组，而是把所有二十四击完全打乱，按照预想敌人的招式信手拈来，随意整合，从开始的青涩杂乱，发展到后来的意象再具。
　　“暴雪二十四击”的招式划分本来就是针对初学者，便于尽快掌握，核心其实是三门观想法——“狂风暴雪”，“寒意入骨”和“大雪崩”，以此为根基，可以自行组合二十四击里的每一击。
　　劈拳，肘击，低踢，炮拳，快掌，贴身之靠，连环打出，脆响不断，风声呼啸，竟有轰鸣之感，像是雪山崩塌，浩浩荡荡，掩埋一切！
　　“呼！”楼成收回拳脚，摆出最后的架子，吐出一口白气如箭。
　　他脸上浮现明显的喜悦，下腹暖洋洋一团，金丹分流着冰火，抚平着疲惫。
　　终于有了“暴雪二十四击”登堂入室的感觉，融会贯通了不少！
　　在附近随意吃了晚饭，楼成回到酒店，最先做的事情就是打开电脑，连接手机，将之前严喆珂那条语音复制保存到了硬盘里，避免手机损坏等事情造成它的遗失。
　　这是值得珍藏一辈子的美好记忆！
　　做完这一切，他打开QQ，将刚才练武的收获告诉严喆珂，而严喆珂也把下午学习家传武功的感受与他分享。
　　坐在简陋的房间里，身处陌生的城市中，外面公园是有些听不大懂的方言，楼成却感受到了让人微笑让人宁静喜乐的温馨。
　　…………
　　第二天一大早，皮夹克大叔换了一身黑色羽绒服，拉着两位年龄相当的同伴，走到了大屏幕前。
　　“我给你们说，我发现了一个挺厉害的高手，他还没有品阶……”皮夹克大叔解释着自己这两天的收获，抬起脑袋，望向不断滚动的对阵表，“656号，楼成……”
　　……
　　昨天那对小情侣带着几位同学，叽叽喳喳说着话，靠近了大屏幕。
　　“昨天我知道了个高手，没品阶的高手！”小情侣中那位男孩子指着对阵表道，“嗯，656号，楼成……”
　　……
　　刘应龙与被淘汰的师弟师妹们又一次来到武道场，注视着大屏幕。
　　“656号，楼成……”他默默自语着，等待对阵表的翻页。
　　突然，他目光一凝，露出一丝微笑道：
　　“有意思了……”
　　…………
　　楼成在武道服外裹着羽绒服，顺着人群抵达了最近的一块大屏幕，第三次寻找起自身的名字。
　　“第二擂台，第十场比赛，‘819号’，金涛，十九岁，业余一品，‘656号’，楼成，十八岁，无品阶。”
　　看到这条消息，楼成并不意外，到了第三轮比赛，擂台都减少为五个，遇见业余一二三品的高手是大概率事件。
　　只是稍微不那么走运，不是业余三品……
　　算了，正好可以彻底衡量一下自身的水准，哪怕输了，也不会缺少收获！他宽慰着自己，一边走向服务台，一边在QQ上给严喆珂“报告”了抽签结果，然后用大笑的表情道：“正合我意！”
　　这种时候就不能说人品庇佑的问题了，得装作没这回事。
　　等待严喆珂的回复中，他排到了服务台前的队伍末尾，顺手刷了下论坛，看了下直播帖子，只见“擂台之路”发了新的内容：
　　“小拳今天运气不错啊，抽中一个无品阶的家伙，叫做什么楼成！”
　　啊？楼成愣住了。

第四十一章 无所畏惧
　　无品阶的家伙？叫做什么楼成？
　　这不就是我吗？
　　我的对手竟然是论坛的“一拳无敌”？
　　楼成脑海念头纷呈，有种命运如此神奇的微妙感受，虽然经过了两轮的淘汰赛，但武者还剩两百多号，这是怎样的缘分，才让自己与论坛的坛友成为了对手？
　　他往下滑动，翻看起回复，只见“盖世龙王”这海归武痴道：“我查了下，真没叫这个名字的大派大势力嫡传，但你们也不能太轻视啊，没品阶还能闯过两轮淘汰赛，光凭运气怎么可能办到？”
　　“盖世龙王”拥有恐怖的武道资料库，对全国大学武道会的选手都了如指掌，但依旧不知道楼成的情况。
　　看着他的回复，楼成默默吐槽了一句，想查到我，以我目前的经历，只有去警察部户籍系统和松大学生处了……
　　“擂台之路”发了个膨胀的滑稽表情：“放心，我也算是老江湖了，还不清楚没品阶的不能小看？只不过这种家伙再怎么看不起业余定品赛，也不会放弃职业定品赛，没拿到职业九品，只说明他还不具备这样的实力！呵呵，如果他真有隐士风格，连职业定品赛都不愿意参加，那他报名小武圣擂台赛做什么？既然不到职业九品的水准，顶多也就和小拳一个层次，有什么好担心的？”
　　“同一层次的比赛，影响胜负的因素太多了，你对小拳就这么有信心？”“世间草木皆美”插楼问道。
　　“擂台之路”用坏笑的表情道：“当然，小拳可是我的人了！他业余一品已经一年多，参加过两次职业定品赛，经验之丰富，积累之深厚，我觉得还是能略胜那个什么楼成半筹的。”
　　“说不定人家也参加了两三次职业定品赛了呢？”专门抬杠的“幻梵”小姑娘回复道。
　　版主“骑猪大侠”发了个敲头的表情：“那个楼成才十八岁，要是已经参加过两三次职业定品赛，那他十五六岁就业余一品了？身体才刚发育完成！”
　　“卖呀卖馄饨”小姑娘进了帖子：“我赌十包辣条，小拳能赢！”
　　“我赌五根黄瓜，小拳要输！”“一贯纯爱俊冈本”用滑稽表情紧随其后，唯恐天下不乱。
　　直播贴很快就歪成了赌博贴，有的下五包方便面，有的赌六根火腿肠，气氛之热烈，几乎快忘记正主“擂台之路”了。
　　“擂台之路”回复道：
　　“我赌小拳的半，他要是敢输，我就敢爆！”
　　算了算数量，楼成发现百分之八十以上的坛友还是支持“一拳无敌”的，他有心下五根鸭脖子赌自己输，反向毒奶一口攒攒人品，但又想起了山北大学武道社社长许万年的“乌鸦嘴”，决定还是不要咒自己，就装作没看到这个帖子。
　　滴滴滴，严喆珂回复了，她发了个风中凌乱的表情：“我就陪姥姥聊了会天，七八分钟没看手机，你就得到了这样‘好’的对手？”
　　“嘿嘿，人品不行嘛，以后你可得时时帮我加持。”楼成以开玩笑的口吻道。
　　最好是一直陪在我身边，永远用你的人品照耀我……
　　严喆珂发了个双手交叉抵住下巴的沉思表情：“事已至此，我们还是考虑对手的情况吧，你拿到他的详细资料没有？”
　　“还在排队，今天观众变多了。”楼成用憨笑的表情回复道，“反正我是没希望进前十六拿到奖金的，又有了前面两轮的锤炼，自然希望对手一个比一个强，更好地完成实战演练的目标。”
　　严喆珂回了个捂嘴笑的表情：“橙子，你有武道狂的潜质啊。”
　　聊天之中，楼成排到了柜台前方，服务姑娘深深看了他一眼，没有问查什么，直接打印了“一拳无敌”金涛的详细资料给他。
　　“你，认识我？”楼成诧异了。
　　服务台姑娘笑眯眯道：“剩下的两百多号选手里面，只有你一个是无品阶的。”
　　“这样啊。”楼成有些明白过来。
　　“你这次的对手是业余一品，加油哦！”服务台姑娘兴致勃勃说了一句。
　　楼成先是一愣，旋即微笑：“谢谢！”
　　这个世界上，好心人还是很多嘛！
　　离开服务台，他迅速浏览了一遍资料，捡重要的发给了严喆珂：“金涛，十九岁，业余一品，海渊武道学院旧曲分校学生，身高一米八五……教练，你怎么看？”
　　严喆珂很有参与感地回了个墨镜闪光表情：“海渊的武道学校啊，我去查查他们的课程，看教什么功夫，你等等~”
　　有网络就是好……楼成暗赞了一句，来到第二擂台附近，随意找了个席位坐下，又看起了那张赌博贴，不，直播贴。
　　几十个人一通胡侃后，因为“天空之上”的进入，话题回归了正轨。
　　“小拳现在状态怎么样？有没有紧张？”“天空之上”问道。
　　“擂台之路”俨然一副代言人的架势：“小拳很慎重，但不紧张，他没有玩手机，在平心静气，调整身体，争取以最佳的状态比赛。”
　　“那个楼成擅长什么啊，之前淘汰了什么水准的选手？”“盖世龙王”又出来发问。
　　“擂台之路”再用滑稽：“他淘汰了炎陵市白猿武馆的大弟子，和一个业余六品的胡正，单从第一场比赛判断，肯定是比较克制通臂拳类打法的，但我告诉小拳，既然没有亲眼看到，就不能这么推断，万一对方是完全的实力碾压呢？最好还是‘以我为主’，将自身擅长发挥出来，输了也认了。”
　　呃，以我为主……也就是没法重现昨天那一战了……楼成若有所思点头。
　　这时，严喆珂发了个得意洋洋的表情：“快，赞美我！我找到海渊武道学院教授的武功了！”
　　“真厉害！不愧是教练！今天都要靠你了！”楼成毫不吝啬赞美，即使略显浮夸，也以开玩笑的方式做了掩饰。
　　严喆珂发了捂嘴笑表情：“海渊武道学院主要教虎形、熊形、炮拳和枪指，优秀学员还能获得‘瘟部’绝学衍化的‘九病之击’传承，你的对手还没拿到职业九品，不用考虑这点，我帮你搜了虎形、熊形、炮拳和枪指的具体介绍和对应战斗视频，你别心疼流量，好好看一看。”
　　海渊武道学院的炮拳和楼成平时用的炮拳不是一个东西，更接近“电火桩”，只是无需观想，靠着特殊发力技巧来完成。
　　在古代，部分武者走的是形意流派，以模仿凶猛野兽来获得非凡的战力，虎形，豹形，熊形，狼形，蛇形，神象之形，就是这样来的，到了近代，科技强悍，枪炮杀野兽如草芥，走类似流派的武者便开始改良，模仿枪炮的力量模式，创造出了极具爆发力的炮拳和枪指，它们就像有火药在推动一样，威力相当不凡。
　　楼成看完一个视频就和严喆珂讨论一阵，想尽快把这四门武功的精髓把握住，免得吃不了解的亏。
　　时间一分一秒过去，第二擂台来到了第八场比赛，楼成给严喆珂发了个微笑的表情：“我要去平心静气，调整状态了，最后还得整理整理思路，比赛结束完聊。”
　　“加油~”严喆珂发了个鼓劲的表情。
　　楼成回了个坏笑：“我还期待着你再发一个语音的。”
　　“不要，昨天已经发过了！”严喆珂用捂嘴笑表情回应。
　　楼成心里略感失落，等了一阵，依旧未见语音，于是退出QQ，将手机放好，抱元守一，收敛种种情绪，调整自身状态。
　　过了十分钟，第二擂台的裁判宣布了获胜者，第八场比赛结束，第九场开始。
　　在楼成之上七八排的看台处，“擂台之路”放下手机，拍了拍旁边“一拳无敌”金涛的肩膀：“小拳加油啊，还有不少人赌你输的！”
　　“一拳无敌”金涛深吸了口气，微微点头道：
　　“路爷，放心，我现在状态很好，不会丢咱们论坛脸的！”
　　说完，他站起身，顺着台阶走向了第二擂台，下一场就是自己了！
　　附近的席位处，穿羽绒服的皮夹克大叔一下精神了起来，对旁边的两位同伴道：“快开始了！”
　　带着几位同学前来的小情侣也坐直了身体，指着第二擂台道：“我们说的那个高手快出场了！”
　　擂台旁边的位置，刘应龙目光炯炯望着场地，对周围的师弟师妹们道：
　　“这次可以见识见识他真正的实力了。”
　　其他地方的观众，因为今天只剩五个擂台，不少人的目光也投向了这边。
　　楼成吐了口气，睁开双眼，起身走下台阶，往近在咫尺的第二擂台靠拢，免得第九场结束再匆忙过去，被裁判认为失去资格。
　　就在这时，他的手机突然响了，熟悉的来电铃声。
　　呃……楼成掏出手机，定睛一看，竟然是严喆珂的来电。
　　他当即选择了接听，对面传来柔细清澈的声音：
　　“橙子加油！”
　　橙子加油……楼成喜悦涌现，只觉一切都明亮了起来，通向第二擂台的道路似乎染上了一层光辉。
　　他还未开口，严喆珂已快速挂断了电话。
　　握着手机，楼成昂首阔步走向第二擂台，他觉得自己已无所畏惧。
　　不经风雨，哪有彩虹？不经失败，怎见光辉？

第四十二章 虎形凶猛 暴雪疯狂
　　十来步的距离一蹴而就，楼成停在了擂台边缘，正好与“一拳无敌”金涛隔着比赛的两位武者相望。
　　金涛身材高大，体格健壮，寸头剑眉，英俊阳刚，一身较为宽松的武道学院校服被他穿出了紧身衣的感觉。
　　老实说，混迹论坛的这几个月里，自己是颇为羡慕“一拳无敌”的，他长得还算不错，实力又在职业边缘，性子也较为活络，在武道论坛混得风生水起，正好具备了自己彼时所短缺所向往的一切，每当看到他出没，总有点难以启齿的自卑，仅能自我安慰，至少智商比他高。
　　这一次，以往所羡慕所向往的大山屹立在了面前，曾经觉得永远无法奢望的业余一品近在咫尺，是越过大山，还是受阻于他？
　　无需别的证据，当金涛感受到楼成的目光时，他就知道自己的对手抵达了。
　　虽然自身与小武圣擂台赛的主办方没有关系，无法要到对手之前两轮的比赛录像，虽然这个叫楼成的家伙看起来还有几分学生气，但都不妨碍自己以最谨慎的态度迎战，在古代，行走江湖最需要小心的三类人是老人、小孩和出家人，而现代社会，职业圈子前，最不能小瞧的则是无品阶的武者！
　　看台之上，皮夹克大叔带来的其中一位同伴指着擂台道：“老郑啊，你说的那个黑马高手是谁？左边还是右边那个？”
　　老郑指了指楼成：“喏，就是他，左边那个。”
　　“看起来很普通啊。”这位戴着皮帽的中年男子摇了摇头。
　　老郑呵呵笑道：“是驴子是马等下就知道了，你好好看着吧！”
　　那对小情侣也遭遇了类似的问题，被同学要求指出他们提到的高手楼成。
　　他们四下张望，未能寻觅到皮夹克大叔的身影，彼此对视，则皆是满眼茫然，我们都没看过楼成的比赛，鬼知道他长什么样子！
　　想了想，腼腆姑娘故作神秘道：“比赛开始你们就知道了。”
　　到时候楼成应该能占据上风了吧？
　　第九场比赛用时七分钟决出了胜负，腾出了场地，裁判抓紧时间喘了口气，朗声道：
　　“第十场比赛，金涛对楼成！”
　　老郑和小情侣们当即调整了坐姿，刘应龙等白猿武馆的弟子亦收回了看其他比赛的目光，专心注视着第二擂台。
　　楼成将外套、随身物品和号牌交给了监督，越过白线，进入场地，站在了裁判左手边，与“一拳无敌”金涛隔着两米的距离相望。
　　看台之上，“擂台之路”在直播帖子里发了新的内容：“比赛即将开始，小拳比对手更有高手范！”
　　弄完，他拍了张照片，附在了这条内容之后，引来诸多坛友的评论，有说小拳卖相真不错的，有为坛友加油的，有对楼成评头论足，认为看不出厉害的。
　　擂台内，四道目光碰撞，金涛忽地笑了：
　　“老实说，今早确定了对手，要到了你的资料后，我是很高兴很兴奋的，之前的两场比赛，我的对手都比较弱，仅有热身的效果，这与我前来磨砺自身的初衷违背，希望你不要让我失望。”
　　他说的自信十足，似乎要从精气神上将楼成压倒。
　　楼成耳畔回荡着严喆珂柔细清澈的声音，心里充满力量，目光无所畏惧，微微一笑道：
　　“希望你也不要让我失望。”
　　说完，不管金涛再如何挑起话题，他都沉默以对，脑海内闪过一副副虎形、熊形、炮拳和枪指的比赛画面，又快速沉淀了下来，形成了最终的决断。
　　既然“一拳无敌”要“以我为主”地战斗，让自己无法预先设定套路，那自身也“以我为主”，以攻代守！
　　“以攻代守”不是楼成的心血来潮，而是综合考量方方面面的结果，自己实战经验还少，且与业余一品还是有着一定差距的，若一味防守，很容易被弄得手忙脚乱，最好的办法就是以“暴雪二十四击”压制对方，让他腾不出手脚来反击，形成僵持局面，而比赛时间拖得越长，对自己越有利！
　　十分钟之后，打不死他也要累死他！
　　心意一定，楼成自然抱元，心海念头如水凝冰，半是入静半是映照着四周，“听”着风吹草动和对手的身体变化。
　　这是“凝水桩”的战斗应用，再结合了自身的入静之能，几有元神出窍以居高临下之态俯视着周围点点滴滴的微妙感受。
　　没有前面两日的战斗，没有看的这几十场比赛积累，没有昨日在“暴雪二十四击”上水到渠成的突破，自己很难做到这一步！
　　裁判看了下表，举起右手，猛地下挥：
　　“开始！”
　　他话语刚落，“一拳无敌”金涛蹬蹬几步就赶向了楼成，气势勃发，凶威凛凛，像是一只猛虎下了山林，根本不给楼成闪避的机会
　　距离拉近，金涛身躯一顿，几有膨胀错觉，遮蔽了楼成的视线，他右手抬起，一个劈拳下打，如抓如扇，激起剧烈风声。
　　吼！
　　虎啸风生，百兽辟易！
　　见金涛来势汹汹，楼成不敢怠慢，脑海内闪过狂风暴雪寒意袭人的画面，坐跨沉气，双手成掌，仿佛点点雪花，推了出去，于脸侧及时架住了金涛的手腕，挡住了这一记劈拳。
　　他手臂微晃，感觉到自身与对方存在着力量上的差距，
　　砰！
　　金涛下劈的拳头突然弹出了食指、中指、无名指和小指，“射”向了楼成脸庞，就像猫科动物露出了利爪，而且，它们还发出了尖锐的破空之声，仿佛子弹飞离了枪膛，若是击实，楼成脸上必然出现血窟窿，裁判都阻止不了！
　　枪指！弹指如枪击！
　　好在楼成预先看过虎形和枪指的战斗视频，对它们的结合与对手脸上的创伤记忆犹新，双手刚一架住劈拳，顺势就往旁边跨步，一粘就走！
　　砰！枪指打空，楼成“游”到了“一拳无敌”金涛侧面，腰部一沉，右掌拍出，脑海内是满天白雪冰冷冻人的场景，一股劲力含而不吐，似明似暗。
　　除开雪崩，暴风雪之中最致命的是没有实质的寒冷！
　　暴雪二十四击第二“势”，寒意入骨！
　　一掌拍出，楼成心海依旧成冰，保持着半入静半映照四周的状态，这时，他敏锐察觉金涛左大腿肌肉一弹，扯动了裤面。
　　这……楼成来不及细想，遵守直觉，猛地调整肌肉，快速拉回了重心，将含而未吐的劲力重新聚集。
　　一道闪电劈在了他观想之中，瞬间激起燎原火焰。
　　与此同时，金涛左腿已毫无征兆地侧踢而出，脆响如鸣，又快又准又狠，直踢楼成胸腹，就像猛虎的尾巴化作了钢鞭！
　　这一脚若是踢实，楼成即使不受重创，也将再无战力！
　　“虎形”，猛虎扫尾！
　　“电火桩”一立，楼成身体热流奔涌，尽入右掌，呼啸下劈，险险格挡住了金涛这一记窝心腿。
　　掌腿交击，楼成身体再次晃了晃，电火桩的爆发都差点未抵消这迅猛一腿，心中不由暗赞一声，不愧是虎形的撒手锏，而他凝水成冰的心湖已然通过接触的肌肉与毛孔“映照”出了金涛腿上劲力的大致变化。
　　自身肌肉随之调整，重心改变，楼成就像拉伸的弹簧，借了这一腿的少许力量，微微后退便迅捷前扑，左手成拳，仿佛大枪一抖，发了寸劲，啪地“刺”向金涛。
　　金涛收腿，沉腰，横肘，挡下了这一拳，但他略感诧异，因为对手的力量似乎比刚才变大了一点。
　　感应肘上之力，楼成的肌肉再次微妙调整，重心又是变化，借了这一挡少许之力，右腿从下往上，猛烈踢出。
　　啪！
　　金涛也是右腿踢出，硬碰硬于半空格挡。
　　收回右腿，勾拳，侧肘，低踢，楼成一招接一招，仿佛没有空隙，而金涛越挡越是心惊，只觉对手的劲力一次大过一次，从开始有明显差距到现在已是略胜一点！
　　与洪水火焰等不同，除开雪崩，冰雪的伤害非一开始就会出现，但随着时间的推移，它将越来越危险，越来越致命，这就是“暴雪二十四击”第一“势”的真谛！
　　而这需要使用者“听”得出对手劲力，能调整自身重心，从而不断借力，越战越勇。
　　正因为如此，施老头教楼成“暴雪二十四击”时特意提醒过一句，说这套打法以凶猛疯狂著称，但精神绝对不能也跟着疯狂，反倒要像凝水成冰一样的冷静。
　　不冷静不足以映照四周，不冷静不足以感应自身与对手接触的肌肉和毛孔，不冷静不足以“听”到敌人的劲力！
　　心有多静，攻击就有多猛！
　　由于需要不断微妙调整肌肉以借势，这样一轮下来，对体力的消耗可想而知，之前职业九品的林缺都只能维持两三分钟的压制。
　　一腿快过一腿，一拳重过一拳，金涛就像狂风暴雪里的单薄行人，渐渐闻到了不好的味道。
　　不能再这么下去了！
　　他深吸了口气，主动上迎了一掌，挡住了楼成的炮拳，然后猛地跨步，一个侧身，撞向了对手。
　　整个过程里，他身躯仿佛有所膨胀，力量十足，气势惊人，像是变做了一头人熊。
　　“熊形”，巨熊撞树！
　　在森林里，巨熊这么一撞，不是参天大树都会当场断折！
　　擂台似有摇晃，撞击凶猛到了极点，楼成摆出守势，将刚才借来的力量尽数化作了防御。
　　啪！
　　闷响远荡，楼成如此力量都没占到丝毫便宜，反倒略微失去了重心，感受到巨力加身，往后退了两步，还好他迅速协调肌肉，当即稳住了重心，没有出现步法凌乱的情况。
　　金涛这样一撞也不轻松，没趁势进击，原地做了吐纳，恢复刚才狂风暴雪压制下差点缓不过来的那口气。
　　交手以来，两人初次分开，形成短暂的对峙。
　　看台上的老郑先是一愣，旋即站了起来，大声叫好，热烈鼓掌，刚才的虎形枪指鞭腿和疯狂的两三分钟攻守，实乃开赛以来最精彩的战斗，任何有点武道常识的人，任何看过一些丹气境以下比赛的观众，都能品味得出其中的惊险与功底，看得自己完全沉迷，暗里捏了把冷汗！
　　一招一式间，差之毫厘就会遭遇失败！
　　小情侣等人也是鼓起了掌，只觉这一趟的等待没有白费，他们的热烈引来了更多观众的注视，一道道目光汇聚到了第二擂台。
　　“我输得不冤……”刘应龙怔怔叹了口气。

第四十三章 更合适的词语
　　null

第四十四章 神秘高手楼成
　　null

第四十五章 放假事多
　　null

第四十六章 知己不知彼
　　null

第四十七章 中央擂台
　　null

第四十八章 方寸之间，才显本事
　　null

第四十九章 人品的光辉
　　null

第五十章 欧洲人与非洲人的区别
　　null

第五十一章 “谪仙人”
　　null

第五十二章 一生俯首拜小明
　　null

第五十三章 天人交战
　　null

第五十四章 有意思了
　　null

第五十五章 故事
　　null

第五十六章 失败的滋味
　　null

第五十七章 气势
　　null

第五十八章 从没见过你这样的人
　　null

第五十九章 赔率
　　null

第六十章 纵情燃烧
　　null

第六十一章 呼啸八形
　　null

第六十二章 锐气
　　null

第六十三章 电话
　　null

第六十四章 偷得浮生半日闲
　　null

第六十五章 黑历史
　　null

第六十六章 极限之后
　　null

第六十七章 生病的感觉
　　null

第六十八章 退赛
　　null

第六十九章 粉丝的初见
　　null

第七十章 回家
　　null

第七十一章 说好的惊喜呢
　　null

第七十二章 蒋胖
　　null

第七十三章 烧烤界的皇帝
　　null

第七十四章 昏暗的街道
　　null

第七十五章 截然不同的世界
　　null

第七十六章 贱兮兮的橘子子
　　null

第七十七章 秀山的武道圈子
　　null

第七十八章 秦锐的请求
　　null

第七十九章 老爸老妈
　　null

第八十章 同学聚会
　　null

第八十一章 意志如磐石
　　null

第八十二章 不是闹剧
　　null

第八十三章 搜索的结果
　　null

第八十四章 有陷阱！
　　null

第八十五章 自己吓自己
　　null

第八十六章 施老头的打算
　　null

第八十七章 家事
　　null

第八十八章 除旧迎新
　　null

第八十九章 一日之计在于晨
　　null

第九十章 残暴
　　null

第九十一章 三四招，一条命
　　null

第九十二章 可以走了
　　null

第九十三章 毒针劲
　　null

第九十四章 阴霾尽散
　　null

第九十五章 人际交往
　　null

第九十六章 心境的变化
　　null

第九十七章 礼物
　　null

第九十八章 其乐融融
　　null

第九十九章 局长也是人
　　null

第一百章 美食行动
　　null

第一百零一章 反复练习
　　null

第一百零二章 相声二人组
　　null

第一百零三章 两门新功夫
　　null

第一百零四章 一场提前的对战
　　null

第一百零五章 寒假后的楼成
　　null

第一百零六章 弱化版的楼成
　　null

第一百零七章 “女生外向”
　　null

第一百零八章 又一次的采访
　　null

第一百零九章 我只是个好人
　　null

第一百一十章 今夜月正明
　　null

第一百一十一章 心路两端
　　null

第一百一十二章 为了她而更加努力
　　null

第一百一十三章 第一次约会
　　null

第一百一十四章 秘密武器
　　null

第一百一十五章 生意
　　null

第一百一十五章 必胜
　　null

第一百一十七章 郁闷的解说
　　null

第一百一十八章 大写的帅
　　null

第一百一十九章 真正的激战
　　null

第一百二十章 狭路相逢勇者胜
　　null

第一百二十一章 红袖不止添香
　　null

上架感言
　　null

第一百二十二章 “秘密”到底
　　null

第一百二十三章 各自的生活
　　null

第一百二十四章 好事多磨
　　null

第一百二十五章 一个小目标
　　null

第一百二十六章 丹境的恐怖
　　null

感谢兼求月票
　　null

第一百二十七章 不怕
　　null

第一百二十八章 初生牛犊不怕虎
　　null

第一百二十九章 人力有穷
　　null

第一百三十章 狠而不莽
　　null

第一百三十一章 闭嘴
　　null

三更送上，求月票！
　　null

第一百三十二章 唾面自干
　　null

第一百三十三章 攒人品
　　null

第一百三十四章 悲壮
　　null

三更送上，求月票和周一推荐票
　　null

第一百三十五章 “睡”着了
　　null

第一百三十六章 茫然的邱阳
　　null

第一百三十七章 昂首离开
　　null

第一百三十八章 机智的施老头
　　null

第一百三十九章 不知不觉
　　null

第一百四十章 不在现场的装逼
　　null

第一百四十一章 加油
　　null

第一百四十二章 寓教于乐
　　null

第一百四十三章 那些美好
　　null

第一百四十四章 校园突发事件
　　null

第一百四十五章 意外的消息
　　null

第一百四十六章 小矛盾
　　null

第一百四十七章 家用型异能
　　null

第一百四十八章 楼教练
　　null

第一百四十九章 林缺的变化
　　null

周一求推荐票月票
　　null

第一百五十章 两女争锋
　　null

第一百五十二章 听“教练”的话
　　null

第一百五十二章 最后的努力
　　null

第一百五十三章 八尺男儿
　　null

第一百五十四章 楼成的“秘密咒语”
　　null

第一百五十五章 迎难而上
　　null

第一百五十六章 姜是老的辣
　　null

第一百五十七章 独一无二
　　null

第一百五十八章 有没有那么一种永远
　　null

第一百五十九章 天通观
　　null

第一百六十章 我来
　　null

第一百六十一章 五连击
　　null

第一百六十二章 一个人的队伍
　　null

第一百六十三章 观想图
　　null

半个月完成十次加更了，求推荐票和月票
　　null

第一百六十四章 我想赢
　　null

第一百六十五章 林缺的冷幽默
　　null

第一百六十六章 信念并非无敌
　　null

第一百六十七章 彭承光
　　null

第一百六十八章 破山震
　　null

第一百六十九章 蛮横不讲理
　　null

第一百七十章 名侦探严喆珂
　　null

第一百七十一章 欢快的论坛
　　null

第一百七十二章 青龙战队的谋划
　　null

第一百七十三章 灵光一闪
　　null

第一百七十四章 太后驾到
　　null

第一百七十五章 如来佛的掌心
　　null

第一百七十六章 气场
　　null

中午这章和晚上那章一起更新
　　null

第一百七十七章 纪明玉的希望
　　null

第一百七十九章 祸水
　　null

第一百八十章 有实力，就有善意
　　null

第一百八十章 定品之战
　　null

第一百八十一章 苦战
　　null

完成十五次加更了，求月票
　　null

第一百八十二章 点滴喜乐
　　null

第一百八十三章 再次直播
　　null

第一百八十四章 吹捧
　　null

第一百八十五章 压力
　　null

第一百八十六章 冰霜劲
　　null

第一百八十七章 我该干点啥呢
　　null

第一百八十八章 识时务者为俊杰
　　null

第一百八十九章 自作孽
　　null

第一百九十章 什么仇什么怨
　　null

第一百九十一章 武道家协会
　　null

第一百九十二章 职业武道之始
　　null

第一百九十三章 磨合
　　null

第一百九十四章 邀请
　　null

新书月票榜第一，感谢大家
　　null

第一百九十五章 旅游记事
　　null

第一百九十六章 夜相处
　　null

第一百九十七章 传说中的笑场
　　null

第一百九十八章 默契的想法
　　null

第一百九十九章 一个锅一个盖
　　null

第二百章 抽签结果
　　null

第二百零一章 渊源
　　null

今天两章在晚上
　　null

第二百零二章 远征东临
　　null

第二百零三章 趁机做教育
　　null

第二百零四章 迷之自信
　　null

第二百零五章 擒猴
　　null

第二百零六章 空城计
　　null

第二百零七章 破釜沉舟
　　null

第两百零八章 误解
　　null

第二百零九章 三连击
　　null

第二百一十章 对不起
　　null

第二百一十一章 兵不厌诈
　　null

第二百一十二章 施老头的教诲
　　null

第二百一十三章 计划通
　　null

第二百一十四章 任重而道远
　　null

第二百一十五章 现在的年轻人
　　null

第二百一十六章 为武道社加油
　　null

今天两更在晚上
　　null

第二百一十七章 承担
　　null

第二百一十八章 拔剑断水
　　null

第二百一十九章 周正泉的改变
　　null

这一章在十一点半
　　null

第二百二十章 来啊
　　null

第二百二十一章 失去了形象的周正泉
　　null

第二百二十二章 潦倒不要失气
　　null

第二百二十三章 下次再来
　　null

按照惯例，一部结束休息一天
　　null

第一章 秀山第一餐
　　null

第二章 暑期班
　　null

第三章 默默的关心
　　null

第四章 利益当头
　　null

第五章 有所为，有所不为
　　null

第六章 古山武馆
　　null

第七章 青年赛的目标
　　null

第八章 终于到来的通知
　　null

第九章 机智的蒋胖
　　null

第十章 学员们
　　null

第十一章 苍天饶过谁
　　null

第十二章 行动派
　　null

第十三章 意志
　　null

第十四章 有出息了
　　null

第十五章 狐假虎威
　　null

第十六章 楼家事
　　null

第十七章 灭门案
　　null

第十八章 邀请
　　null

第十九章 专业橘子
　　null

第二十章 家宴
　　null

第二十二章 登堂入室
　　null

祝大家除夕快乐，鸡年大吉
　　null

第二十二章 功到用时方恨少
　　null

第二十三章 请教
　　null

第二十四章 来自过往的力量
　　null

第二十五章 帷幕将启
　　null

第二十六章 不靠谱的加油团
　　null

第二十七章 资格
　　null

第二十八章 赛前
　　null

第二十九章 初战
　　null

第三十章 双败淘汰
　　null

今天两更在晚上
　　null

第三十一章 念动力
　　null

第三十二章 不是人
　　null

第三十三章 一朝成名天下知
　　null

第三十四章 目标
　　null

第三十五章 邢晶晶
　　null

第三十六章 寒潮
　　null

第三十七章 十六强
　　null

第三十八章 黄金时段
　　null

晚上两章一起更新
　　null

第三十九章 云雷之音
　　null

第四十章 有样学样
　　null

第四十一章 唇语专家
　　null

第四十二章 一夜折腾
　　null

第四十三章 这会不会显得钦定
　　null

第四十四章 众人的态度
　　null

第四十五章 瘟部残篇
　　null

第四十六章 以力压人
　　null

第四十七章 坦白
　　null

第四十八章 我恨电话
　　null

第四十九章 最后一晚
　　null

第五十章 七三开
　　null

祝大家元宵节快乐兼求月票
　　null

第五十一章 龙争虎斗
　　null

第五十二章 气势冲霄
　　null

第五十三章 赛间
　　null

第五十四章 敌我
　　null

第五十五章 当你困了
　　null

第五十六章 情人节每天都过
　　null

第五十七章 光彩落幕
　　null

第五十八章 新闻报道
　　null

第五十九章 专访与电话
　　null

病假条
　　null

第六十章 暗流
　　null

今天两更在晚上
　　null

第六十一章 师侄
　　null

第六十二章 开门见山
　　null

第六十三章 冰神宗
　　null

第六十四章 他们也配？
　　null

第六十五章 当世天骄
　　null

第六十六章 天地白茫
　　null

第六十七章 风流总被雨打风吹去
　　null

第六十八章 绝代双骄
　　null

第六十九章 这就是生活
　　null

第七十章 珍惜现在 努力未来
　　null

今天两章在晚上，以及关于补更
　　null

第七十一章 少年宗师
　　null

第七十二章 总有人会渐行渐远
　　null

第七十三章 照片
　　null

第七十四章 问题
　　null

第七十五章 另一位教官
　　null

第七十六章 闻光
　　null

请假一章找找感觉
　　null

第七十七章 新任社长
　　null

第七十八章 楼成的态度
　　null

第七十九章 山北和三江
　　null

第八十章 第一十三式
　　null

晚上那张在十二点
　　null

第八十一章 被拍摄的特训
　　null

第八十二章 斗部VS冰部
　　null

第八十三章 招新
　　null

第八十四章 一届又一届
　　null

第八十五章 网友见面
　　null

第八十六章 风水轮流转
　　null

第八十七章 我们来了
　　null

第八十八章 开始
　　null

第八十九章 擒拿
　　null

第九十章 三连踢
　　null

第九十一章 欺负弱小
　　null

第九十二章 道理我都懂
　　null

第九十三章 山南
　　null

晚上这一章在十二点
　　null

第九十四章 新东西
　　null

第九十五章 绝对实力
　　null

第九十六章 灾星
　　null

第九十七章 一场奇怪的比赛
　　null

第九十八章 可怜的
　　null

第九十九章 热点话题
　　null

第一百章 关注飞涨
　　null

第一百零一章 莫婧婷的明悟
　　null

第一百零二章 插曲
　　null

第一百零三章 都市怪谈
　　null

第一百零四章 九字诀
　　null

卡文通知兼周一求推荐票
　　null

第一百零五章 说话算话
　　null

第一百零六章 装逼一时爽
　　null

第一百零七章 遭遇
　　null

第一百零八章 从这里开始，又走到了这里
　　null

第一百零九章 各有利弊
　　听到李懋的话语后，整个更衣室都陷入了沉默，仿佛在问着自己，松大武道社是不是彭乐云特别重视的对手。
　　这样的氛围里，严喆珂勾勒着唇线回答道：
　　“不管怎么样，我们都不是他能轻视的对手，所以，这一次他肯定不会最后才出场。”
　　“为什么啊？”孙剑脱口而出。
　　这不是前后矛盾吗？彭乐云去年打华海和广南都没有提前登场！
　　严喆珂莞尔一笑，瞄了眼楼成道：“因为橙子的异能克制‘乌鸦嘴’，山北只要不想白送我们一局，肯定会让许万年排到最后，这样子一来，即使他还是遭遇了苦战之后的橙子，光靠本身的武道实力也不是全无机会了，而且，谁也不知道橙子状态下降后，他的‘幸运星’是否还能反弹乌鸦嘴。”
　　没有类似的异能者来帮忙做实验，楼成自己也搞不清楚这点，但他隐约觉得，在这个异能根植于金丹的情况下，本身的状态并不会对结果造成太大的影响。
　　听到严喆珂的解释，大家从那种比较紧的状态里缓了过来，纷纷表示了认同。
　　“许万年最后登场这点几乎可以确认了，你们觉得彭乐云会直接当先锋，还是稳妥起见，让方志荣先探个底，消耗消耗我们？”李懋若有所思问道。
　　蔡宗明扬了扬手：“这还不简单，用脚趾头都能想得到！”
　　“你说。”孙剑林桦等人又诧异又期待地看向了小明同学，只有楼成用的是瞥这个动作，怀疑那货狗嘴里吐不出象牙。
　　“彭乐云不是第一，就是第二个登场。”“嘴王”一本正经回答。
　　噗！失笑之声连连，伴随着咬牙切齿的动静，孙剑好气说道：“你真该第一个上，挥你的嘴上功夫，你看我们这帮队友，都想阿鲁巴你了！”
　　阿鲁巴是一种惩罚人的游戏，就是把某个男生抬起来，分开他的双腿，以胯下贴向柱子，进行摩擦，具有精神和上的双重残忍性。
　　“我这不是看大家比较紧张，帮你们放松下情绪吗？你们，你们，不要这样对我！”蔡宗明先是笑呵呵回答，等看见楼成孙剑和李懋都以不怀好意的目光望来，顿时变得有些磕巴，赶紧回归了正题，“其实我想说的是，彭乐云先登场和排在第二，对我们的顺序不会有什么太大的影响，既然许万年‘压阵’，我们必然是林缺楼成这样，毕竟如果打穿了方志荣彭乐云，橙子对付许万年那绝对比林缺对付他要好！”
　　至于另一位上场的选手，肯定像许万年一样，放在最后收尾，免得白给对方一局。
　　“有道理。”孙剑沉吟了下，点了点头，“就不阿鲁巴你了！”
　　旁边的何紫目光炯炯地看着听着，用眼睛和耳朵记录着师兄师姐们的互动细节，至于舒蕤，为了保证状态，施老头拒绝了她进来录制赛前日常的提议。
　　而严喆珂从李懋第二次问后就静静听着，此时浅笑着开口道：
　　“其实，我和橙子都觉得彭乐云会第二个登场。”
　　“为什么？”林桦李懋等人齐齐望向了她和楼成。
　　彭乐云这是特别重视，还是不那么特别重视呢？
　　楼成没有说话，含笑看着严喆珂，等待着她解释。
　　女孩抿了下嘴唇道：“这和彭乐云没关系，而是要考虑到方志荣的性格和想法，他这个人很桀骜很不逊，很特立独行，先前提当世天骄的时候，他被一笔带过了，讲山北和我们松大的碰撞时，他再次被忽略了，绝大部分都是彭乐云迎战橙子和林缺，以他的性格，我觉得他肯定很不高兴，憋着气想证明自己，多半会主动求战，打一打最佳状态时的橙子或者林缺，彭乐云如果无可无不可，那答应是最自然的选择。”
　　“以彭乐云本身的实力和自信，还真会答应。”林桦轻拍了下手掌，状似恍然。
　　“被你这么一说，我觉得山北多半是方志荣彭乐云许万年这个顺序了。”孙剑摇着手指，表示赞同。
　　严喆珂环视一圈，得到了楼成鼓励的眼神，吸了口气，继续说道：
　　“对我们来说，也就只有两种方案，针对山北这个出场顺序，各有利弊吧。”
　　“如果林缺做先锋，打败方志荣的负担肯定不小，很难再对彭乐云造成多大的消耗，六品的丹境，体力也称得上变态了，这样子的话，橙子迎战水准还剩八成左右的彭乐云，希望不是太大，但要是真成功了，最后对许万年就有心理优势了，即使赢不了，也会让许万年接近极限，给我们‘压阵’的选手机会。”
　　接近极限的许万年，面对状态完好的准职九或者职九，“乌鸦嘴”也还没强到能扭转战局的地步，一个最简单的例子是，他还有没有那个能力找到机会说话。
　　——楼成体力无限的神话已经被打破，可以预见许万年不会因此动摇。
　　大家听得都是若有所思，看着严喆珂表情庄重地分析着第二种方案：“楼成打先锋，可以挥他体力的优势，击败方志荣后，还能让彭乐云激战一场，给林缺留下足够的希望，这是胜过第一种方案的地方，但瘦死的骆驼比马大，林缺拿下彭乐云之后，再面对‘乌鸦嘴’，很快输掉的可能不小，状态还算完好的许万年横扫我们几个之一应该不成问题。”
　　说到这里，她望着一直没说话的施老头道：“施教练，最后选哪个方案，您拿主意。”
　　施老头咳嗽了两声，呵呵笑道：
　　“我们先定‘压阵’的吧，李懋你上。”
　　“是，施教练！”李懋颇感惊喜地回答。
　　严喆珂则略微黯淡了神色，因为又是可恶的大姨妈！
　　身体素质达到职九后，她的生理期就非常规律了，比较少提前和晚到，而这一次，同样如此，明天才是正日子，她原本想着今天可以出战的，但下午时分，或许由于遭遇卫冕冠军的压力，有点要来大姨妈的感觉了。
　　如果只是一般的强敌，她觉得以自己这样状态，登场没什么问题，但对手是山北，是必须榨干每一份可能才有希望取胜的可怕敌人，她考虑到本身状态有所下降，理智选择了放弃，将机会让给了状态很好进步同样很大的李懋。
　　希望李懋师兄不要在最后犯紧张病了……
　　情绪起伏间，她忽地感觉手掌一暖，已被楼成悄然握住。
　　四目相对，没有多余的话语。
　　施老头清了清喉咙，呵呵笑道：
　　“既然林缺楼成和楼成林缺的顺序各有利弊，那我们就……”
　　他“嘿”了一声，做出了决定：
　　“抽签吧！”
　　啊？抽签？楼成有点傻眼了，其他队员亦然。
　　这会不会太儿戏了？
　　…………
　　山北大学的更衣室内。
　　模样中年，头却已全白的教练黄清看了眼许万年道：“你就最后上场吧。”
　　他是大学武道圈子的资深教练，本身只有八品丹境，但非常擅长教导新人，手下出过的职九数之不清，丹气境界都有近十位，很多武馆、武道学校乃至俱乐部都以高薪来聘请他，可惜，他更喜欢大学的氛围，觉得待遇也不算差，就一直留在了这个圈子里，最近两三年默默做着幕后的工作，被彭乐云的光芒所遮掩。
　　“好的！”许万年松了口气，语气欣喜地回答。
　　黄清正待继续布置，方志荣突地跨前一步道：
　　“教练，我想第一个打！”
　　看着他倔强的眼神和脸上的雀斑，黄清不自觉瞄向了彭乐云，只见这位当世天骄已从走神里回来，不甚在意地笑着。
　　“好，那你做先锋。”黄清答应了方志荣的请求。
　　这位“坏小子”入校时的路走得有些偏，能保持进展，一年就成丹境，多亏了他的纠正和教导，算是他的得意弟子了。
　　方志荣用力点头，然后深深吸了口气，望向了门外。
　　我要证明给所有人看，我也是当世天骄！
　　…………
　　今年的大学武道会版权被某个大的视频网站买断了，山北对松大的这场比赛只有网上才能看到直播。
　　“幻梵”扎着两根垂到身前的辫子，面前摆着堆零食，目光专注地看着电脑画面，听着主持人和解说嘉宾，一位高品丹境的张鹤老爷爷对话。
　　“听完张前辈的分析，我大概明白了，今天的看点不是松大能不能赢山北，而是楼成和林缺能不能车轮打败彭乐云。”主持人兴高采烈地说着。
　　而一条条弹幕从他的头顶飘过：
　　“我觉得是不大可能的。”
　　“乐仔加油，证明他们是伪天骄！”
　　“六品的体力能称得上变态了，彭乐云还真有希望连战两场都赢！”
　　“上清宗粉丝团前来报到！”
　　“吴越会表示不怕，楼成再创奇迹！”
　　看到弹幕对话里，彭乐云那边的支持者们占据了明显上风，“幻梵”气得拉了拉自己的辫子，伸手把弹幕给关了。
　　好气哦！
　　眼不见为净！
　　…………
　　帝都学院的武道社办公室里，一堆队员围看着投影出的直播画面。
　　“社长还没来吗？”长相清朗的沈忧操碎了心般问道。
　　一位有着可爱包子脸的萌妹子听到这个问题，哎呀了一声，不好意思地说道：“学姐，学姐说她自己会过来，让我，让我不用去等她。”
　　沈忧捂了捂脸：“完了，肯定又走丢了，你们先看着，我打她电话。”
　　…………
　　热闹欢腾的气氛里，闫小玲和穆锦年等人颇有点战战兢兢，直到施老头当先出来，楼成和林缺跟随往外，才一下振奋了精神，忘记了害怕，拿出了小喇叭，吹出了迎接的号角。
　　等到两边各自坐好，身为高品丹境的裁判登上了擂台，广播里宣布了第一场比赛的对阵双方：
　　“第一局，方志荣……”
　　播音员故意停顿了一下，让方志荣接受全场的欢呼。
　　然后他语气平常地喊道：
　　“对阵林缺！”
　　焦点之战，一触即。

第一百一十章 毒劲
　　十二月二十一日，下午三点。
　　裁判立于擂台中央，提气喊道：
　　“山北大学武道社对松城大学武道社第一局比赛。”
　　“方志荣对林缺！”
　　这声音回荡之中，林缺和方志荣同时站了起来，像是等待已久。
　　或许是习惯，也或许是长期受到了熏染，林缺没有直接走向擂台，而是先从左到右依次和队友们碰了碰拳头，听到了一声又一声的加油。
　　临到教练时，施老头咳嗽了一声，没学年轻人那么热血沸腾，只吐出了两个字：
　　“别急。”
　　别急……林缺无声重复，幽深的眼眸似乎有光芒闪过。
　　他掉头离开了席位，沿着走向卫冕冠军的道路一步步来到了石阶前，而四周小喇叭声此起彼伏，震耳欲聋，迎接着方志荣的登场。
　　方志荣是位个头中等，外表清秀，看起来比较腼腆的大男孩，但眼神桀骜而倔强，身体内仿佛藏着一个眼高于顶充满棱角的灵魂。
　　他一站到裁判右手边，便目光锐利地盯着林缺，视线内尽是跃跃欲试的战意。
　　林缺毫不示弱，坦然回望，眼眸深处似乎有火焰在燃烧。
　　打败足够资格的对手，是每一位武者都向往和期待的事情！
　　擂台之上这充满张力的画面让直播间内的主持人忍不住感慨有声：
　　“去年九月份，他们是大学武道圈子备受期待的天才武者，但始终缘悭一面，没能交上手，并且一个被彭乐云的光芒遮掩，成为了灯下暗的地方，一个遭楼成赶超，被奇迹黯淡了色彩，算是各有失意之处吧，而今天这场对决必定有一个失败者一个胜利者，嗯，不排除平局，总之，胜利者拿回属于本身的荣耀，失败者黯然神伤，遭遇更大的挫折，承受更大的压力，张前辈，您更看好谁？”
　　“不好说不好说。”张鹤人老精鬼老灵地摇了摇头，不做肯定的判断，“他们都初入丹境才几个月，处在突飞猛进的阶段，林缺练成了多少斗部招式，‘流星劲’又有了多大的突破，方志荣从残缺的暗部、瘟部和磁部悟出了什么新东西，都还不为外人知晓，也就是说，他们彼此不会太了解，这场比赛充满了变数。”
　　主持和嘉宾闲谈介绍时，裁判左右看了一眼，伸出右手道：
　　“对话时间开始。”
　　方志荣腼腆地笑了笑，眼中战意更盛地说道：
　　“刚入大学那会，一直听到你的名字，一直都被人拿来和你做比较，难免就会想着和你打一场，但去年许社长觉醒了‘乌鸦嘴’异能，没给我留下机会，现在，终于能和你正式比一场了！”
　　说到这里，他不再客气和礼貌，斩钉截铁道：
　　“看看究竟谁更厉害，谁名不副实！”
　　“看看我们谁才是当世天骄！”
　　从八月份开始，我就憋了口气，等待着今天，等待着证明自己的一战！
　　面对他充满挑衅和刺激的话语，林缺眼皮都没眨一下，表情缺失般立在那里，沉默着，酝酿着，暗数着。
　　清楚对方惯来的表现，方志荣没有在意，说出心里话的他一阵舒畅，开始细微调节身体，转动局部磁场，将状态一节节推高。
　　对话时间快近尾声的时候，他忽然看见林缺张开了嘴巴，淡然出声，回复了先前的话语：
　　“可惜，你不是彭乐云。”
　　可惜，你不是彭乐云……意思是我还不够资格？我和彭乐云还有很大差距？方志荣心底最不愿意被人触碰的地方遭受了打击，因那隐藏得很深的自卑而暴怒，像是被踩到了尾巴的野猫，瞳孔收缩，汗毛竖起，就要不管不顾地扑将上去，撕碎对面的敌人。
　　迟早有一天，我要打败彭乐云，迟早有一天，我要超过他！
　　“这一天”就以战胜你为起始！
　　就在方志荣还未醒悟过来，压制住本身情绪时，裁判举起了右手，猛然挥下：
　　“开始！”
　　林缺对敌人心理的把握，对时间的利用，堪称精准，不愧为心理系的高材生。
　　但是，心理问题这块，向来能医者无法自医，而且对别人的医治充满抗性。
　　方志荣怒火燃烧，腰背一伏，像是要贴向地面般蜿蜒曲折地冲向了对手，速度极快，步法很诡，让人把握不到他每次的落脚之处。
　　楼成糅合了重心如汞的蛇步，和他现在比较，都相形见绌！
　　——即使再暴怒，方志荣也是身经百战的武者，且看过林缺先前的几场比赛，对他一开始就以丹境的爆发展开闪电突袭印象深刻，没给他留下这样的机会。
　　林缺神情淡然，未做抢攻，肌肉筋膜运转，脚踩禹步，迎着方志荣而去，化被动为主动。
　　台上风声四溢，两人快速游走，不断交错，各自都在寻觅着等待着最适合的出手机会，但这样的瞬间往往刚一出现，就被对方的步法所掩盖，以至于他们在几十秒内没有任何碰撞，仿佛在给大家表演舞蹈。
　　外行看热闹，内行看门道，当观众们因没有拳拳到肉的搏斗而略显失望时，楼成却看得很是专注。
　　大舅哥和方志荣的步法各有不同，一个转折巧妙，直线如同流星，以‘快’胜，以‘巧’赢，一个只曲不直，弯弯绕绕，比较飘忽，非常诡异，像是暗夜里的鬼魅。
　　当然，他们这方面都还不算有所成就，要明显弱于自己遭遇过的邱霖，这位姑娘可是将家传身法练到了“步步生莲，云雷相随”的境界。
　　大舅哥得把禹步练到“布罡踏斗”的水准，于行走间，有“罡风”簇拥，爆响连绵，才算可以比拟。
　　又绕了几圈，随着双方距离越缩越短，林缺和方志荣几乎同时抓到了机会，在来不及使用劲力和爆发“丹气”的情况下，一个炸了肩膀之劲，快摆小臂，闪电般轰出一拳，一个背部肌肉胀起，滑步前抢，拳头迅猛如夜晚幻觉一样崩打而出。
　　砰！
　　双方的机会都被彼此拦截，两拳相撞于了半空，制造出了这局比赛开始以来的第一声闷响。
　　眼见着两个拳头刹那凝固在半空，方志荣肘关节以脱臼的诡异姿态一弹，让小臂如同毒蛇一样昂首扬起，贴着林缺的拳头就蹿了上去，五指张开，又快又准又狠地抓向了对方手臂。
　　这个瞬间，方志荣五指泛出了色泽浅墨的幽光，仿佛化作了毒牙，要将致命之物通过接触灌入林缺的体内。
　　暗部，“暗毒劲”！
　　这门劲力最初来自瘟部，又称“瘟毒劲”，后被“黑天无量经”创始人习得，化入了自身所学，成为了暗部核心劲力之一，与原版相比，毒意有减，诡处更甚，无论触碰到林缺哪里，只要不被他劲力爆发隔断，都能让他中毒！
　　虽然以方志荣目前的境界，练出的“暗毒劲”还要不了林缺的命，但至少能让他出现各种负面状态，比如头晕眼花，呼吸困难，胸闷气短，从而有效地降低对方的实力，而且“毒”这种东西肯定会累积，一次次叠加，林缺很难承受得住。
　　五指如牙，即将狠咬下去，快得让人无法闪避。
　　就在这时，林缺手臂的肌肉忽然一绷，往内收缩，紧紧贴住了骨头，让那块地方凭空“矮”了一截，使得方志荣的“毒牙”发力稍早，短暂落空，如陷难以着力的虚无之处。
　　这一绷这一缩并非寻常，而是林缺以“还劲抱力”完成的！
　　紧跟着，他没试图反抓对方手腕，喷薄了丹劲，猛踩了左脚，一踏伴随一犁！
　　斗部，第十六式，地裂！
　　轰隆！
　　声音自擂台内部爆发，方志荣脚底地面突然裂开，有劲力往上冲撞，恰似火山的复活。
　　比之先前，林缺这一招又有了不小的进步！
　　方志荣脚底一痛，不由自主抽腿甩开，身体随之站立不稳，失去了重心，变得摇摇晃晃。
　　这个过程里，他的右手因此往上一扬，张开的五指离开了林缺的手臂，再无力追抓，灌注毒劲。
　　林缺眼眸精芒一闪，便要抓住机会，开始连招！
　　当此局面，方志荣既没有顺摇晃之势，闪避往外，以步法躲开后续，也没有还劲抱力，回流气血，稳住身体，抵挡反击，而是于摇摇晃晃里重心一荡，肩膀发劲，右手反甩，以掌背抽向了林缺还未收回的手臂。
　　他脑海做了观想，指尖幽黑迅速褪去，掌缘染上了一抹青色。
　　啪！
　　正要抢攻的林缺躲闪不及，被他的手背擦过了小臂，眼前突地一黑，感受到了难以言喻的剧痛袭来，像是遭受了骨折，像是被打中了要害。
　　仅仅一擦，竟有如此痛感！
　　瘟部，第二十七式，“蝎尾针”！
　　方志荣这几个月没有白费，不仅掌握了劲力，还练成了两招绝学！
　　这样的一击没法发挥“暗毒劲”的毒性，却能产生多倍于正常的疼痛刺激，让敌人受到明显影响！
　　剧痛之中，林缺的右手虽没有被实际伤害，但依旧像是被废掉了一样，因为一发力就难受！
　　而这个时候，方志荣终于顺势荡开，身形摇摆地退了几步。
　　林缺知道这样的刺激可以靠收缩气血劲力和精神来化解，可却等于白白浪费了一次丹境爆发的机会，于是倔强着眼神，咬着牙，忍着痛，没做处理。
　　他脸色发白，额头冷汗已下。

第一百一十一章
　　林缺忍受着剧痛的同时，方志荣并不轻松。
　　为了这场比赛，他看过很多蜀山斋强力丹境的战斗视频，对那可怕的连招印象深刻，刚才脚底受创，身体失衡时，下意识就想起了此事，于是提前用出了“蝎尾针”，免得落入失败的边缘。
　　而他原本的打算是关键时刻才用出这“瘟部”招式，趁林缺突然遭遇剧痛的机会，拿到获胜的契机，如今早早暴露，不仅失了那份出其不意，而且还给身体造成了不小负担！
　　都怪之前中了“激将法”，打得比较冒险！方志荣颇感懊恼，收敛了情绪，再次伏下腰背，蜿蜒曲折地绕着林缺游走，不做进攻，不给对方趁势“还劲抱力”化解剧痛的机会。
　　而分心抵御剧痛的影响，会消耗武者的精力，他打算让这个过程尽量延长，削弱林缺，直至对方适应这种感受！
　　游走之中，他略显瘸跛，因为右脚脚底在刚才的“地裂”里受到了撞击，留下了淤青和疼痛，要不是有鞋子格挡，恐怕已是真正受伤。
　　短暂的交手里，双方各有损耗！
　　趁这个机会，直播间内的解说嘉宾张鹤详细地解释了自己先前喊出的几个名词：
　　“‘暗毒劲’是暗部核心劲力之一，毒性奇诡，无论抓到对手哪里，都能造成蛇咬般的效果，至于‘中毒’之后有什么症状，就要看方志荣偏重哪个方面了，不同的暗部武者练出的‘暗毒劲’都不尽相同，有让人出现幻觉的，有让人胸闷气短的，有让人头晕眼花的……‘蝎尾针’是‘瘟部’的丹境招式，这部分残篇几家都有，它能产生几倍于本身伤害的痛感……”
　　主持人听得一愣一愣，嘶了一声道：“张前辈，这是真的吗？可方志荣没有异能啊，怎么练出的这劲力，练成的这招式？”
　　没有异能的丹境武者，在进入非人层次，根髓有所改变前，练出的劲力全靠本身肌肉筋膜五脏六腑和精神的配合运转，产生特殊的波动来制造一定的效果，不会有太厉害的东西出来，比如，正常的冰部丹境就没法有楼成那么强力的“冰霜劲”，更不用说将它外放了。
　　可听张前辈讲的内容，方志荣劲力和招式的影响都厉害到了超越正常的程度！
　　张鹤呵呵笑道：“他肯定是用了对应的药物来辅助锤炼，就像某些武者修行毒掌一样，这样的劲力和招式必须用固定的位置接触对方才能发挥，会一次比一次弱，赛后必须重新再练，而且对身体负担极大，有不小的伤害，有突破人体极限缓慢的，有体质不如同阶的，直到根髓受到影响，对应出现改变，才能慢慢恢复……”
　　他说话之间，方志荣见林缺已初步适应了疼痛，不再游走，合身靠拢，招式一变，拳脚抢攻，擒拿紧随，瞻之在前，忽焉在后。
　　这是他职九时的成名武功，衍化自瘟部“久病缠身”绝学的“九病之击”，突出一个“缠”字，正反顺逆信手拈来，让人只能勉强招架又摆脱不得，仿佛生了种种病症，只能抽丝般等待痊愈。
　　啪啪啪，砰砰砰！方志荣一直针对着林缺的右手位置，并且不给他“还劲抱力”反扑的最佳机会，一时大占上风，看得穆锦年和严喆珂她们在不同的地方表现出了同样的担忧。
　　算了算剧痛即将减退的大致时间，他沉下心思，忽地卖了个破绽。
　　林缺等待许久，不再犹豫，猛然吸了口气，让疼痛的感觉随着气血劲力和精神等往内一缩，凝成了一点。
　　轰！
　　火山爆发，丹气喷薄，林缺右臂鼓胀，握拳成锤，凶猛地抡向了对手，并在空中拖出了撕裂气流的痕迹，就像穿过了云层的飞机。
　　双方距离隔得太近，他没足够的时间蓄势施展“流星爆”！
　　面对于此，方志荣不慌不忙，还劲一抱，稳坐金銮。
　　啪！他跨前半步，身躯高大了几分，威风凛凛地往上挥拳，“举火燎天”！
　　砰！声响爆发，遍传四周，两拳凝固在了半空，方志荣双脚一陷，早就受到创伤的武道鞋四分五裂，各奔东西去了，而林缺不动分毫，就要以两连爆再给对方一个“地裂”之击。
　　这时，林缺忽然感觉对方的拳头传来古怪吸力，竟让自己的右手回抽变缓！
　　磁部？他念头一转，吸了口气，颤抖了身体肌肉，不仅停止了回抽，反而顺势往前出拳，以“阴阳转”的技巧，借方志荣的吸力打方志荣！
　　见此情状，方志荣不惊反喜，脸色一红，手腕一抖一旋，吸力顿时改变，化为了往外推人的斥力，林缺的进攻为之一缓。
　　就是这一缓，方志荣体内声响爆发，像是有一个个涡轮在疯狂运转。
　　他掌控着肉身，让细微处的磁场刹那改变，彼此激励，互相影响，叠加出了恐怖的爆发之力。
　　“磁部”，“两极转动”，磁场转动！
　　轰的一声，他出拳炸开了前方空气，以碾压一切的姿态轰向了林缺。
　　这一击，没用“还劲抱力”，也有几乎等同于丹境爆发的威能了！
　　等到非人层次，掌控更强，肉身已变，很多观想不再必要，这招可以和“还劲抱力”配合着使用，让丹境爆发出现倍增的效果，当然，负担就不止倍增了。
　　方志荣用药物练劲练招，身体有损，“还劲抱力”的次数比正常的丹境还少，两连爆都只能做一次，所以他苦练成这式绝学，以弥补不足，不过正常情况下，战斗里很难有足够的准备时间让他肆意运用这招。
　　而现在，他要以此消耗林缺的丹境爆发，让还牵挂着下场比赛的对手出现急躁等情绪，战斗时产生误判。
　　至于自己，那是一点不急，后面紧跟着彭乐云的情况下，谁都不会急！
　　短距离之下，方志荣这一拳气势逼人，让林缺无法闪避，逼得他要么以“还劲抱力”硬架，要么被打得散开架子，后退撤力，陷入危机之中。
　　林缺眼眸愈发地幽深了，他双手抬起，手腕放柔，一引一推。
　　他选择了不在这个时候爆发丹劲之力！
　　砰！
　　方志荣的拳头仿佛陷入泥沼，在对方手掌牵引和推按之下，缺了几分击打感，滴溜溜没能宣泄出全部力量。
　　啪啪啪！林缺本身则连退了三步，重心摇晃，身形不够灵巧。
　　就是现在！方志荣抓住良机，大步一赶，右手探出，五指张开，准确地抓住了林缺的左臂，浅墨幽光一闪，灌注入内。
　　他终于有了尽情发挥本身“暗毒劲”的机会！
　　眼见已然得手，方志荣心中一喜，正待再攻，突地看见林缺眸光不惊不怒，像是早在等待！
　　林缺吸了口气，身躯剧烈颤抖了起来，全身肌肉都似乎在起伏不定。
　　他的右手急探而出，同样张开了五指，同样幽黑了尖端。
　　纪家，“阴阳转”！
　　以“暗毒劲”还你“暗毒劲”！
　　手指一扣，林缺将借来的半数“暗毒劲”灌入了方志荣体内，还给了对手。
　　方志荣当即便胸闷气短，感觉自己快呼吸不过来了，他虽然对这方面有抗性，但一次承受这么多也有影响。
　　至于林缺，“阴阳转”距离完全化掉卸掉对方劲力的境界还很遥远，体内残留着大半毒性，气虚更甚，但他早有准备，一击得手，立刻“还劲抱力”，将种种不良状态尽数收缩，趁方志荣还没恢复的机会，“炸”了人体大丹，蓄积了势头，往前一靠，回摆手臂，膨胀了周身肌肉后又快速冲拳。
　　轰隆！
　　两人之间的空气仿佛被炸弹引爆，狂猛的冲击波向着方志荣涌了过去。
　　斗部，百二十七式，流星爆！
　　而在林缺即将挥拳时，方志荣已缩了瞳孔，不敢怠慢，忙跟着“还劲抱力”，凝气血于丹田，爆劲力在双臂。
　　他抬手一架，抵住了暴烈的冲击。
　　但林缺的攻击一经展开，哪会如此简单，他一抱一放，左脚猛地一踩。
　　斗部“地裂”，两连爆！
　　砰！闷响自内，地面裂开，方志荣顾头没顾脚，底板一痛，身体再次摇晃，不得不又做抱丹，回流气血，稳住了重心。
　　这个时候，林缺脚底一踩，已然贴近了他的身体，以擦肩之势靠住对方，手臂一张一箍，拿了方志荣的胳膊，肘部顺势一屈，抵住了敌人关节，让他短暂无法发力。
　　紧跟着，林缺吸了口气，观想出流星急坠的画面，抱丹一放，腾空而起，按着方志荣就撞向了地面！
　　三连爆！
　　斗部，第十式，“死劫”！
　　砰！碎片四溅，方志荣被摔得七晕八素，一时失去了反抗之力。
　　林缺伏着身体，手臂一松，胳膊一弹，抵在了对手咽喉处。
　　裁判举起了右手，高声宣布道：
　　“林缺胜！”
　　松大武道社旗开得胜！
　　听到这句话，穆锦年当即跳了起来，欢呼出声：
　　“万岁！”
　　林缺真棒！
　　楼成和严喆珂等人亦是欣喜了神色，但不是那么激动，比赛还没结束，后续的艰难还有很多！

第一百一十二章 轻描淡写
　　视频网站的直播间内，解说嘉宾张鹤正对林缺刚才那段攻击赞不绝口：
　　“这三招分开来看，也就那么回事，发力技巧的运用重过招式的巧妙，但它们之间的衔接，哎，这个衔接啊，真是恰到好处，行云流水，一环扣一环，半点没给方志荣摆脱的机会，林缺算是得了几分斗部连招的精髓了。”
　　“最后方志荣没能挣扎反抗，一是胳膊被拿住，二是关节被抵着，三是林缺肯定有对应劲力打入他体内，让他受到影响，一时没法猛烈发力，要不然这连招怎么能叫‘死劫’呢？”
　　“林缺反抓方志荣那下，大家注意看他的手指，也有‘暗毒劲’的表现，这应该是斗部‘斗转星移’衍化的绝学，如果我没猜错，大概是纪家的‘阴阳转’，冒险啊，有点冒险啊，以林缺的境界，有点冒险啊……”
　　“林缺最后有收力，这样按着对手，起跃撞击地面，如果不收力，以方志荣目前的体质，得去小半条命，运气再不好点，脊椎刚好磕到尖锐的石子，那多半就瘫了……”
　　“方志荣也是，哎，怎么讲呢，别人是一朝得志，语无伦次，他是一招得手，忘记谨慎，还是太想赢，太在意了。”
　　听着张老爷子的讲解，弹幕一条条飘过：
　　“我擦，林缺抓人按摔那下帅呆了！”
　　“看得我简直热血沸腾！”
　　“方志荣背部‘砰’地撞到擂台那下，听得我一下就激动了，燃烧了！！”
　　“这才是比赛嘛，这才是武道嘛。”
　　“前面说一下燃了的那个憋走，我也是！但我支持的是山北啊！”
　　“方志荣狠狠撞到地面时的样子，让熟读言情小说的我想到了一个词，被蹂躏的破布娃娃……”
　　“哎，方志荣看来是掉队了，当世天之骄子的竞争他算退出了。”
　　“连林缺都打不过，废物一个！”
　　“妈的，是不是在打假比赛……看赔率就知道了！”
　　“枉我这么支持他，真是烂泥扶不上墙！”
　　…………
　　现场的观众们也难掩失望，“输”是大家都不乐意见到的事情，但作为卫冕冠军的支持者，经历过一次又一次大战的考验，他们还是收敛了情绪，真心实意地为林缺鼓起了掌，为他刚才的表现，为最后让自己肾上腺素分泌的那击鼓掌。
　　对穆锦年激动的表现和兴奋的呐喊，他们也报以了最大程度的容忍，看得闫小玲一愣一愣，竟怀疑起山北其实没多少支持者，在场大部分是请来的群众演员。
　　呃，风度还是不错嘛，等下可以放飞自我了！她默默地想着。
　　掌声之中，山北的同学们下意识将目光都投向了主队席位处，等待着这里的“王”拿起他的“权杖”，登上他的“宝座”，抚平大家心里的失望。
　　从进入大学以来，他就没有真正地失败过！
　　彭乐云的目光投向了擂台，不急不慢地拉开衣链，将冬日穿着的外套脱了下来，露出了里面的武道服。
　　山北的武道服原本是传统的纯白，与松大白底黑边的样式相当撞色，这样一来，打斗时观众会难以分辨谁是谁，不利于转播，于是，卫冕冠军发扬了风度，穿上了备用的黑色。
　　彭乐云一身玄黑，衬托得皮肤仿佛白玉，隐有暗辉流转，整个人的气质愈发得干净，如神如仙。
　　而在他武道服的胸口处，绣有两个冠冕的图案，这象征着山北拿到的两个全国大学武道会冠军——两年前，一个也没有！
　　在所有观众的注视下，彭乐云反手弹了弹衣服，收回了思绪，目光专注地站了起来。
　　就在他站起的瞬间，全场忽然沸腾，无数声音汇成了一声呐喊：
　　“冠军！”
　　…………
　　擂台之上，林缺松开了方志荣，退后两步，张开嘴巴，空气稀薄般地大口呼吸了起来，这既是由于消耗颇大，让他出现了疲惫，也是因为“暗毒劲”残留，依旧影响着他的身体。
　　——“暗毒劲”有毒性蕴含，不比震荡和痛感等可以被“还劲抱力”完全化解消除，必然有后患存在，需要通过身体的一次次新陈代谢来彻底排除，而如果遭遇了这方面劲力大成的武者，本身体质又不够强横，说不定都需药物治疗才能真正康复了。
　　林缺不用“还劲抱力”对付方志荣的“两极转动”时，就已经存了冒险硬抗“暗毒劲”，用“阴阳转”给敌人出其不意一击的想法，之所以如此，是因为他觉得暗部和瘟部的结合又诡又毒，稍不留神就会着了道，从而无力地输掉比赛，还不如主动创造机会，将胜利紧握在自身掌心，哪怕为此付出不小代价，也在所不惜。
　　要想战胜方志荣这样的对手，不消耗不付代价，是不可能的！
　　虽然在上场前，施老头专门叮嘱了“别急”两个字，但临场发挥时，林缺还是更相信自己的观察和判断。
　　方志荣挣扎着站起，目光之中尽是愤怒，对敌人愤怒，对自己更加愤怒。
　　如果将“暗毒劲”打入林缺体内后，自己没有欣喜，没打算趁机再攻，而是像暗部正常的打法一样，立刻闪避，拉出距离，防止对手的凶猛反扑，等待毒性的完全发挥，那根本没有被“斗转星移”衍化绝学伤到的可能！
　　那样一来，林缺不仅得损耗一次丹境爆发来减轻毒性，后续也还会受到一定程度的削弱，自己差不多就稳操胜券了！
　　后悔和痛苦仿佛毒蛇，啃咬着方志荣的心灵，让他顾不得礼貌，转身就跌撞着走下了擂台，身体内的憋怒似乎随时会发泄出来。
　　他已经能够想象网上会出现什么样的评论了，而想到这些，他又更加地憋屈，更加地后悔，更加地恼怒，更加地痛苦了！
　　途中与彭乐云相遇时，方志荣完全沉浸在了自己的世界里，根本就没注意到对方，或者说不想注意到。
　　擦身而过，两人没有交集，彭乐云轻吸了口气，抖掉了心里的小小情绪，微笑着走到了石阶前方，一步步登上了擂台，没有外放的气势，光凭本身的种种光环，也让林缺下意识就屏住了呼吸。
　　人的名，树的影，当世天骄自有威势慑人！
　　客队席位处，楼成严喆珂等人也是一下专注了神情，收敛了刚才的喜悦，变得严肃而沉默。
　　先前做了次“还劲抱力”，后续又完成了“三连爆”，体内还残余着“暗毒劲”的影响，林缺究竟还剩多少战力，还能撼动这位当世天骄几分？
　　一片压抑的感觉里，只有施老头唠唠叨叨地自语道：“林小子也是个听不进话的，叫他别急叫他别急，他非得这么急，要不是方志荣被他激了一下，也跟着急了，更加想要赢了，理智点，清醒点，他就输了……哎，不听老人言，哎，哎。”
　　他竟然没有吃亏在眼前！
　　…………
　　满场的“冠军”呼喊声里，彭乐云和林缺分别站到了裁判两侧，各就各位。
　　裁判没做耽搁，朗声宣布道：
　　“第二局，开始！”
　　“开始”之音尚还回荡，就在大家都以为林缺会采用避实就虚的战术，以保存体力，尽量消耗彭乐云，关键时刻才丹境爆发抓机会时，他周身气血劲力忽然一缩一凝紧跟着一放一胀。
　　砰的一声，林缺脚底像是有炸弹爆开，数不清的碎片往着四面八方飞溅而出，他整个身体化作了高速奔驰的重型卡车，以追逐着声音的姿态，嗡隆着冲向了对手，眨眼便能填平彼此间的距离。
　　可他刚有迈步，彭乐云就像有所预感，气血一沉一凝，腰部一坐一荡，仿佛一朵云彩，自然和谐地就弹了出去，迎难而上，不避分毫。
　　这一弹，空气里都像是有残影出现了，似乎只是一瞬之间，彭乐云便后发先至，抢到了林缺身前。
　　咚！
　　他脚底一踩，晃动了擂台，让客队席位处的楼成李懋他们都感受到了万马奔腾般的威势，看见了彭乐云的手臂后拉急摆，雷霆划破天际般轰出了拳头。
　　雷部，第三十六式，“闪击”！
　　林缺仓促急刹身形，将动能转化为了力量，周身肌肉一鼓，手臂抬起，拳头化作炮弹，电射而出。
　　他知道彭乐云有“闪击”，但没想到对方似乎提前预料了自己会破釜沉舟！
　　轰隆！
　　“流星”爆开，气流化浪，淹没向了彭乐云，但这位天之骄子的拳头硬生生打散了冲击波，穿过了狂风，与林缺的右拳碰撞在了一起。
　　闷响被爆炸之声掩盖，林缺身体后仰，似乎承受不住，即将倒退，可他又一次“还劲抱力”，回流气血，掌控了重心，稳住了架子，踩出了左脚，一蹬一犁。
　　几乎是同一瞬间，彭乐云抱丹于腹，膨胀了右腿，以脚底发了股暗劲往下。
　　噗！
　　擂台内部闷响传出，青砖却未见裂开！
　　林缺的“地裂”就这样被轻描淡写地化解了！
　　彭乐云借助反弹，将身一纵，双手探出，抓向了敌人的两边肩膀。
　　林缺只觉肩膀刺痛，忙抬起手臂，试图招架，就在这时，彭乐云根根大筋凸显，仿佛条条蛟龙，彰显出了十足的力量感，但与此对应，他腰背一摆，行云流水地闪到了对方的身后，双手抓拿的位置未变，可来路却被硬生生拖着化了个弧线，不再相同，刚好避开了阻挡。
　　彭乐云双手按下，十指一扣，林缺的身体顿时麻痹，僵在了那里，险些软倒。
　　裁判举起右手，高声喊道：
　　“第二局胜！”
　　刚好三招，彭乐云胜！
　　林缺缓了过来，回了头去，目光复杂地看了眼气定神闲的对手，沉闷着低声说了一句：
　　“谢谢。”
　　谢谢你没有轻视，全力以赴地出手了！
　　彭乐云微笑颔首，不见一点刚打了场比赛的样子。
　　客队席位处，楼成吐了口气，脱下了外套。
　　这四个多月来苦练的一幕幕场景和与严喆珂的一次次相关讨论，刹那闪现在了他的脑海。
　　终于要开始了吗？

第一百一十三章 火与雷
　　终于要开始了吗？
　　等待了四个多月，连定品赛都放弃未曾参加，就是为了现在！
　　楼成伸手握了握严喆珂的纤掌，刷得一下站了起来，目光越过光辉之路，投向了擂台之上。
　　而四周观众们才反应过来，纷纷发出了满足的叹息，为飞鸟馆的“王”轻描淡写击败对手而赞服，他们齐声呐喊，由衷地称呼道：
　　“第一！”
　　大学武道圈子第一人！
　　穆锦年听到他们的赞颂，不由跺了下脚，心疼地望着林缺，紧咬起嘴唇。
　　好气哦！
　　欺负我们家林缺刚打完一场！
　　直播网站的界面上，弹幕里则出现了激烈的争吵：
　　“才三招？”
　　“乐仔感觉也就刚热了个身。”
　　“林缺也不过如此嘛，没资格再称为当世天骄的候选了。”
　　“彭乐云果然是真正天才的鉴真器！”
　　“三招怎么了？林缺刚打败方志荣，消耗很大很大，而且还残留着‘暗毒劲’的影响，本身又比彭乐云差了快两品，三招输掉什么都说明不了！”
　　“嘴硬！自己不也说了，本身比彭乐云差了快两品，这还是当世天骄的候选啊？”
　　“就是！林缺比彭乐云小一岁小一届，实力比他差不是很正常吗？迟早会赶上来的！”
　　“赶上来？他能一年两品吗？他能在明年这个时候有强六品的水准吗？我看难，不，几乎是没什么希望！”
　　……
　　支持彭乐云的观众很多，力挺的林缺也不少，有实力有颜值又高冷的年轻武者总是能吸引人喜爱，两边一时吵得相当热烈，弹幕都快把上面部分的内容完全给遮掩了。
　　“张前辈，您怎么看？林缺和彭乐云的差距真这么大吗？”主持人抓紧楼成登场的空隙，抛了个问题给解说嘉宾。
　　张鹤呵呵笑道：“差距那肯定是有的，彭乐云好歹要领先一年，如果这就被林缺给追上了，那他就不会被称为当世天骄了，至于差距具体有多大，那得等林缺以完好的状态和彭乐云打一场才知道，而这场嘛，林缺要是没这么破釜沉舟，不会三招就输。”
　　“您是说林缺的选择有错误？打得太心急太冒险？”主持人敏锐地反问。
　　张鹤摇了摇头：“不好说不好说，我倾向于林缺受到的‘暗毒劲’影响不小，本身消耗又很大，体力下降严重，抵抗能力弱化，采用别的打法，或许撑不了多久，还不如冒险拼一把，看能不能找到机会，给彭乐云一套连招，赢不了也能让对手出现疲惫，谁知道，彭乐云的‘有激必应’愈发厉害了，对恶意对身体细微的准备有所感应，恰到好处地给出了最佳应对，这才三招打败了林缺。”
　　“听您老这么一说，我觉得彭乐云真是强到没有朋友了，楼成恐怕也比较危险，以六品接近非人的体力，刚才那一战，确实能称得上只是热身。”主持人感慨连连。
　　这个时候，楼成先与严喆珂击了下掌，接着转过身体，对孙剑李懋等人挥了挥拳头。
　　“加油！”蔡宗明他们握拳回应。
　　没多做耽搁，楼成便要走下席位，前往擂台。
　　就在这时，严喆珂贝齿轻咬粉唇，忽然低低喊了一声：
　　“橙子……”
　　“嗯？”楼成疑惑地侧头看向女友。
　　严喆珂眸光明亮而坚定，在略微的躲闪里，伸出了纤掌，主动握住了楼成的手指，抿了抿嘴，鼓起了勇气开口：
　　“亲爱的，加油！”
　　大庭广众之下，周围是人潮如海的观众，背后与旁边是武道社队友们打量的目光和转来的耳朵，严喆珂一张俏脸臊得通红，但还是没有动摇地说完了这句话。
　　至于会不会遭人嘲笑，会不会被转播拍下，会不会有别的影响，她不想去考虑，也觉得不在乎了。
　　在这个时候，给橙子支持和鼓励最重要！
　　楼成先是诧异，继而露出了惊喜笑意，反手握了握那抹柔软，澎湃着温暖地重重点了点头。
　　他没再说什么，转过身体，迈开步伐，走向了擂台，右手拇指摩擦了下左掌的那枚戒指。
　　我会好好加油的！
　　半途之上，他看到林缺呼吸困难般喘着气迎面走来。
　　林缺顿住脚步，眼眸里又流露出了楼成记忆深刻的那种痛苦和不甘。
　　即使是输给强大的彭乐云，即使已经打败了方志荣，他还是觉得自己做得不够好，还能更好一点。
　　那种疼痛的情绪在往常幽深的眸子里翻滚着，燃烧着，就在楼成以为大舅哥会像打闻圣派那次一样说出“对不起”三个字时，林缺主动伸出手，与他碰了碰拳头，沙哑着声音道：
　　“加油！”
　　加油！带着我的痛苦带着大家的希望加油吧！
　　不要被我的情绪影响……
　　加油……楼成吐出口浊气，越过了林缺，一步步靠近着石阶，身体在调整，气势在凝聚，战意在推高。
　　四个月多了，没有全力以赴地打过一场，对这种极致迸发的感觉还有些不适应呢！
　　啪啪啪！他体内不断有脆响闷响发出，像是许久未用的机器在除去锈迹，涂抹润滑，调试精准。
　　等到他登上擂台，站到彭乐云对面时，整个人气势勃发，锐利如同兵锋，再不见半点闲散和生疏。
　　盯着彭乐云淡然含笑的眼眸，看着他优哉游哉的起手式，楼成也摆出了架子，左手低右手高，并在心里默念了一句话：
　　那就战吧！那就尽情燃烧吧！
　　裁判举起了右手，即将挥落。
　　…………
　　电脑屏幕前的“幻梵”不自觉拉紧了两根辫子，忘记了旁边的零食，顾不得在论坛发帖，专注了眼眸，凝固了紧张。
　　“要开始了要开始了！期待了四个多月的战斗！”“盖世龙王”在楼成粉丝论坛直播贴内发了个举杯的表情。
　　…………
　　“大姐头，快开始了！”
　　“老大，来得真巧。”
　　“学姐，你总算到了！”
　　帝都学院武道社的办公室里，一群人边用眼角余光盯着屏幕，边望向了大门位置，半是欢呼雀跃半是调侃打趣地喊道。
　　沈忧喘了喘气，对旁边的少女温文笑道：“别理他们，快进去吧，彭乐云和楼成快开打了。”
　　那位少女个头中等，留着披肩直发，有着翘挺的鼻子和大大的眼睛，像是真人娃娃，一点也不具备危险性，可谁能想到，她是与彭乐云并称的崆峒任莉。
　　对于队员们的调侃，她边进门边不好意思地笑道：
　　“又迷路了，让大家久等了。”
　　“哈哈，小莉~我觉得我的路痴，不，我不路痴，我的迷路是被你感染的。”帝都另一位主力陈敌国摊手笑道。
　　而萌妹子蒋空蝉则捂嘴娇笑：“学姐学姐，我觉得你有去当女主角的潜质诶！哪天住酒店走错房间，进了霸道总裁那屋，一段浪漫的故事就开始了！”
　　任莉拉了把椅子坐下，平静回答：“霸道总裁？一拳就搞定了，如果不行，那就两拳。”
　　说话间，她的目光投向了直播画面，看见裁判的右手挥了下来。
　　…………
　　看台之上，闫小玲屏住了呼吸，忘记了把随手带来的横幅拿出，忘记了吹小喇叭，忘记了呼喊加油。
　　主队席位处，方志荣将脑袋用白色毛巾遮住，没看比赛一眼，许万年变了变二郎腿的姿势，下意识做起了祈祷。
　　彭师弟可别把那怪物留给我啊！
　　客队席位那里，严喆珂林桦等人全部站了起来，紧张地望着擂台，没有一个坐下，没有一个说话，唯独施建国同志老神在在，毕竟身经百战，见多识广。
　　…………
　　“开始！”
　　裁判终于挥下了他的右手！
　　这声音还在耳畔的时候，楼成便感受到了大地的震动，也几乎同时看见了彭乐云衣服紧贴地出现在自己身前。
　　“闪击”之式，名不虚传！
　　当面遭遇，才明白会多么手足无措！
　　楼成不慌不忙，调整了肌肉，观想出了兽首人身脚踏赤龙的威猛神灵，以此镇压住体内火焰的暴虐！
　　他重心前倾，左手一垂，手腕一抖，往前一勾，甩出了一道贴着地面游走的赤红火焰，蕴含着危险气息的赤红火焰！
　　冰部，第二十六式“冰焚”的改版，“焰焚”！
　　火焰贴地，迅速就冲向了直扑过来的彭乐云，一经接触，便会立刻炸开，往上喷薄，燃烧所见。
　　就在这时，彭乐云脚步一顿，几乎没有惯性地停止了下来，他的肌肉筋膜鼓胀，高速摩擦了空气，制造出了一声爆响。
　　砰！
　　原地如有雷鸣，罡风在彭乐云四周肆掠，猛地卷动了火焰，将它提前引动。
　　上清禹步，布罡踏斗！
　　彭乐云已经将这门步法练到了“雷罡相随”的境界，步步有雷，转折生罡，似能沟通上天，请下神灵！
　　轰！
　　楼成抖出的那团火焰爆开，往上窜出，恰好与彭乐云隔了半个脚掌的距离，让他的脸庞映照得忽明忽暗。
　　当然，楼成也没觉得一招就能伤到当世天骄，“焰焚”刚出，身体已跟了上去，狂风暴雪没有停息，没有中断！
　　仅仅这短暂的交手，已看得电脑屏幕前的观众们目瞪口呆，心里油然冒出了一个想法：
　　这有点外罡战斗的味道了，这似乎像在看“龙王”与“武圣”的对决！
　　火与雷，激情与刚猛！

第一百一十四章 龙争虎斗
　　刹那的呆滞之后，弹幕上很快冒出了各种各样的内容，为刚才所见的那一幕：
　　“什么时候楼成的火异能有这么强了？”
　　“他好像还练成了某门火劲！”
　　“那一招应该是‘冰焚’的改版吧？”
　　“果然，士别三日，当刮目相看！”
　　“啧啧，这就厉害了！”
　　“这场比赛确实值得期待。”
　　就在这一条条惊叹几乎同时冒出的瞬间，场上的局势有了新的变化。
　　楼成“焰焚”抖出，身形已然前扑，当火焰被彭乐云的“踏斗布罡”引动，未打中目标就上蹿燃烧，照亮两人脸庞时，他脑海内观想出了奔腾大江被冰封万里的恢弘景象，纯粹于自然的景象。
　　这幅画面刚一浮现，他身体肌肉筋膜和五脏六腑就有对应改变，寒流化潮，汹涌澎湃。
　　这还没完，“大江冰封图”一闪即逝，天空拉近，雷云滚滚，沉响阵阵，往外扩散。
　　楼成让劲力从脚尖传到了腰背，右臂抖出，膨胀成棒，高举抡下。
　　雷音震禅，当头棒喝！
　　这不是他变异过的招式，而是原版的简化外罡，他踏入丹境后，掌控能力有了本质提高，精神也出现突破，后又得到“者”字诀的内练，终于把最初的“当头棒喝”练成了！
　　一棒挥下，振聋发聩！
　　两人间蹿起的火焰顿生摇晃，飞快熄灭，彭乐云眼中映照出了楼成那急速砸来的右拳。
　　他眸现兴奋，脑海里连做了两个观想，定格在了一张悬于虚空的青色玉符之上。
　　这张玉符书写着几个复杂的文字，它们像是一道道闪电纹路地纠缠，滋滋地冒着银白光芒。
　　最后关头，纹路突地清晰，阴阳相激，互相叠加，这是专属于彭乐云的变化。
　　他眼中精芒闪亮，凝成了两枚“电球”，身体一挺，每块肌肉都有充血胀大，仿佛化身为天上雷神，以拳为捶，凶猛地摆荡往上，啪地迎向了楼成的棒喝。
　　雷部，第十一式，简化的外罡绝学，“雷篆”！
　　砰！
　　两个拳头定格在了半空，原地起了一阵狂风，彭乐云眼眸短暂失去专注，仿佛在激烈的战斗里神游天外去了，他的手臂上，他的武道服外，凝出了一层白茫，头发亦染上了霜华！
　　而楼成就像是徒手接触了危险电源，全身发麻，耳中尽是兹兹兹的声音，毛发一根根竖起，肌肉失去了控制，自行震颤，五脏六腑都仿佛受到影响，出现紊乱。
　　两人呆立在原地，画面像是被人按了暂停，看得现场的同学们和电脑屏幕前的观众一愣一愣，要不是转播场景拉近，呈现出彭乐云体表的白霜和楼成竖起的头发，不少人恐怕会怀疑自己眼睛出了问题或者自身网络出了问题。
　　据说彭乐云和楼成都掌握有简化的外罡绝学？
　　这就是以此硬碰硬后的结局？
　　看谁先恢复过来？
　　“厉害！后生可畏啊！”解说嘉宾张鹤喟叹出声。
　　想当年，自己在这个年纪的时候，哪有这么多恐怖的手段，不，别说这个年纪，再往后推五年十年，也一样没掌握什么简化的外罡招式。
　　“楼成这招，我没怎么见过，不知道究竟叫什么，只能判断是冰部劲力和震拳的结合，彭乐云那招，叫做‘雷篆’，非人层次前，本身如果没有雷性异能，打出来的效果会差上很多，但彭乐云不知依据什么，做了少量改变，将自身‘雷篆’的威力一下就提升上来了，只比原版稍逊几分，真是天纵奇才啊。”张鹤抓紧时间给观众们讲解道。
　　彭乐云是纯粹的武者，没有异能！
　　他和楼成一个接近非人境界，身体素质强如怪物，一个身怀彪悍异能，简化的外罡招式威力更甚，到来头，竟差不多同一瞬间从僵直里缓了过来，一个眼中神采再现，一个肌肉重归掌控！
　　当然，差不多不表示完成一致，还是有先有后，楼成二次觉醒了异能，又内练了“者”字诀，进行了丹境的修行，身体素质早出现质变，与彭乐云虽有差距，但也没到弱两三个阶梯的程度，比对方早恢复了刹那，抢先迈步，贴了过去，双手弹起，肘腕连抖，精神刺激在招式之前地打向了敌人身上七处位置，有虚有实，实能变虚，虚能化实，筋膜肌肉之力暗藏，等待着确定最终进攻方向的刹那。
　　与此同时，晶莹皓白的光芒从楼成手上弹出，弥漫于四周，化作一颗颗冰晶构成的霜雾。
　　嗡嗡嗡！每一颗冰晶都在因震荡而颤动，干扰着彭乐云的听觉，且自带刺痛之感，影响了他的“有激必应”，而且白色霜雾则让人看得模模糊糊。
　　“冰部”，第一十三式，“雪茫”！
　　正常的冰部丹境施展这一招时，肯定没有楼成此般神异，他们只能通过劲力对外界的影响，降低温度，制造雾气，干扰敌人的判断，等到最后关头才确定攻击的真正目标，让“有激必应”的用处减弱到最差，也就是说，感应得到刺痛，却由于危险瞬息而至，只能手忙脚乱地抵挡了。
　　这是相当复杂的一招，楼成苦练了三个多月才算初步掌握！
　　冰雾弥漫里，楼成双手连打，劲力含而不发，忽然，他臀部肌肉一紧，右脚无声无息低踢了出去，踢向了彭乐云的踝关节。
　　以双方目前贴近的状态，彭乐云“有激必应”的时候，这一脚也几乎快踢中他了！
　　“白雪茫茫天，寒从脚下起”，这才是“雪茫”的真谛！
　　不过，虚实变化向来不会按部就班，有的冰部武者运用这招时，会以脚踢为虚，手打作实，让人防不胜防。
　　然而，楼成右脚还未踢出的时候，彭乐云已然上挺尾椎，让劲力蓄势待发，即将导向腿部。
　　他仿佛感应到了来自脚下的恶意！
　　啪！
　　楼成低踢刚出，他也踹出了左脚，像是有着练习千百遍后的默契，并且还抖出了右臂，以大枪之势往前一刺。
　　砰！力量之上，楼成逊色不少，右脚被踢得往后一摆，整个人不由自主前倾，似乎就要跌撞着扑向彭乐云，与他抖出的右臂之枪撞个正着。
　　危急关头，楼成连忙弹动了脊椎，如汞了重心，强行保持住了平衡，并回流了气血，“还劲抱力”于下腹，以应对失去先机后对手的猛攻。
　　彭乐云眼中精芒未退，神情很是兴奋，气血劲力精神和各种感觉往内一缩，凝成了一点，且带动着右臂往后回摆。
　　轰！
　　两人丹气喷薄，一个将回摆的右拳反荡往上，像是执着雷锤的神灵，跨步前擂，一个绷紧了手肘腕等部位的肌肉，后拉臂膀，如在开弓，电射出了青黑筋脉凸显的拳头。
　　砰！拳拳到肉，青黑蠕动，两人的肌肉骨骼和筋脉血管都有了微小的形变，沉响则唤醒了观众们体内潜藏的远古因子，让他们肾上腺素分泌，热血随之沸腾。
　　喀嚓，脚底蜘蛛网现，楼成差了一筹，往后摇晃了身体，做了撤步。
　　彭乐云跟着前迈，脑海内做出一个奇怪的观想。
　　他双拳抬起，啪啪啪啪地连续打出，快得像是有一架机关枪在扫射！
　　现代形意，机关神拳！
　　啪啪啪啪！观众们安静了下来，听见了彭乐云筋膜收缩又拉伸，关节一开又一合的循环之声，感觉那里似乎有一台机器在那里冷酷地运转着，永不停息地运转着。
　　啪啪啪啪！他们被这机械而重复的声音弄得头皮发麻，看见楼成只能匆忙地谨守内线，快摆着双臂，不断招架，本能地，下意识地，条件反射地招架。
　　“这……”李懋等人只见彭乐云的拳头都快有了残影，深感如果换成自己，恐怕已经跟不上机关神拳的“扫射”，哪怕是内线防御，哪怕需要运动的距离更短。
　　林缺幽深了眼眸，双拳紧握地望着擂台，像是才看清楚那位当世天骄，只觉每一下的响声都敲打在了自己心底，严喆珂忘记了呼吸，一颗心吊了起来，掌心出现了一层薄薄的汗水，不过，她不像其他人那么惊慌。
　　“幻梵”和闫小玲她们也屏住呼吸，在那里默默祈祷。
　　“机关神拳！”解说嘉宾张鹤喊出了彭乐云这套武功的名字。
　　现代形意里，枪指和弹射身法最简单，炮拳稍难，机关神拳则几乎得有六品的掌控能力和反应速度才能练成，一经施展，拳头真是快得如同倾泻的子弹，让对手跟不上节奏，挡得了几下，挡不住几十下上百下。
　　张鹤看着画面，快速地提醒了观众们一句：“别注意手上，看彭乐云的步法！”
　　机关神拳如果没有变化，只打同一个位置，那处在防御状态的敌人就能简单地不断挥舞手臂招架，由于不需要思考，运动距离极短，完全可以跟得上节奏，稳稳防御下来，因此，机关神拳最精髓的东西在脚不在拳，通过步法的配合，间歇改变攻击的目标，让对手反应不及，惨遭“扫射”打中。
　　张鹤话音刚落，忽然皱起了眉头，惊疑了神色，发出了声响：
　　“咦？”
　　为什么彭乐云变化了三次攻击位置后，楼成还跟得上来，双方默契地像是打过几十次几百次了！
　　“咦！”“盖世龙王”也注意到了不对。
　　楼成心海如成冰，化作一面晶莹剔透的镜子，映照出了周围一米内的清晰景象，这个景象里，彭乐云肌肉的大致变化，步法迈出前的准备，都有呈现，这让他能提前判断，做出响应。
　　“冰镜”，冰部武功里，外罡以下最难练的一门绝学！
　　楼成平衡抱丹，精气神意力合抱于一，且糅合了金丹少许预感神异后，在入静大成可以内视的前提下，距离“冰镜”入门本就只有一步，再经过“前”字诀和“者”字诀的内练配合，月前终于入门，至今稳固于小成的状态！
　　正是有了这个，他才能在彭乐云融合了雷电迅猛的“机关神拳”下险险守住，不散不乱。
　　啪啪啪啪！砰砰砰砰！响声连绵，似无间断，楼成总是提前反应，或快摆手臂，或反甩腕部，或弹出五指，以周身劲力圆润通透的特质，守得滴水不漏，不过他力量差于彭乐云，挡上几招就不得不做个撤步，卸掉压力，于是看起来被“机关神拳”逼得步步后退。
　　但这个过程里，楼成的撤步是曲线，不是直线，以免被逼得直接掉落擂台。
　　一个攻得夸张，攻得迅猛，一个守得沉稳，守得惊奇，看得现场和电脑前的观众们不由改变了姿势，动了动身体，似乎恨不得跳将起来，打上几拳，以宣泄心中的激情。
　　“太强了！”
　　“不是人啊不是人，黄鹤他，不，彭乐云他不是人。”
　　“就算是一块铁板，估计也碎成渣了！”
　　“楼成也挺厉害啊，我看得都快晕了，他还守得稳稳当当。”
　　“是啊，一点败相也不现，真是盛名之下无虚士！”
　　不知多少拳过去，就在楼成都觉得自己有点撑不下来的时候，彭乐云终于缓气了，“机关神拳”的招式一收，腹部一胀一缩。
　　机会！等的就是现在！楼成后撤一步，化去沉积的外压，脑海内勾勒出了一个锋芒毕露的古字。
　　他顾不得双臂和拳头的酸痛，抬手结印，庄严肃穆地低沉开口了：
　　“兵！”
　　精神秘法“兵字诀”！
　　声音回荡四周，气氛一下变得惨烈，彭乐云像是身陷过万大军之中，耳畔是片片喊杀，脚底是因万马奔腾而出现的大地震动，身上感受到的则是铁血煞气，四面楚歌，草木皆兵！
　　他心头一乱，身体不由自主出现了颤抖，忙于脑海内观想出了阴阳相继迸发雷霆的画面。
　　轰隆！
　　雷霆爆发，化作了一尊威严肃穆居高临下的神灵，至阳至刚至正之感充塞周围，化去了煞气，驱散了兵锋。
　　雷部绝学，专荡外邪！
　　轰隆！
　　楼成受到精神反击，脑海嗡嗡不断，仿佛置身于了电闪雷鸣下的鬼物，身体战战兢兢，似乎随时会烟消云散。
　　他心湖冰镜闪过光芒，喀嚓出现了裂缝。
　　就在这时，他脑海内勾勒出了个气势无回的大字，一手结印于胸前，一手按压于丹田。
　　“前！”
　　低沉之响环绕，所有的胆战心惊都仿佛被楼成吐了出去。
　　“好！”彭乐云腰部一压一荡，自然地“还劲抱力”，施展雷部二十四捶法之一的“天罚捶”，右臂抡开，从上往下打向了楼成，不给他闪避的机会。
　　雷霆天罚，自有震荡！
　　楼成跟着抱丹，劲力灌入了右臂，血肉没见胀大，反而有所紧绷，气势分毫不让地往上挥拳。
　　冲天震！
　　轰隆！擂台之上，爆发之声突兀响起，冲击波以两人交击的拳头为圆心，向着四面八方翻滚。
　　楼成双脚险些陷入了地面，但也裂开了周围，损伤了鞋子，不得不摇晃了身体，即将后退。
　　突然，他吸了口气，将翻滚的气血和震荡的影响等凝缩于一点，稳住了重心，借来了力量，衔接紧凑地抽出了左腿。
　　两连爆，大雪崩！
　　而彭乐云也是如此，再爆丹劲，啪地弹甩出小腿，快若闪电。
　　砰砰砰！楼成将“狂风暴雪”化入了连爆之中，频发震禅，与彭乐云针锋相对。
　　三连爆，四连爆，五连爆，六连爆！两人交手的地方风浪四起，碎片飞溅，不断发出了爆炸的响声。
　　七连爆，八连爆，九连爆，十连爆！楼成被打得接连退后，但频率越来越低，靠着“暴雪二十四击”的借力，逐渐能和彭乐云平分秋色了，而彭乐云越战越猛，不见半点颓势，刚猛无俦，他们激战的那块区域都被踩成了明显的坑洼，弥漫出了烟尘。
　　砰砰砰！每一下的交击声都仿佛一枚炸弹的落下，爆开在许万年等人心头，让方志荣都扯下了头顶白毛巾，怔怔看向了擂台。
　　“过瘾！过瘾！”弹幕之上尽是类似的呐喊。
　　“我擦我擦，楼成能跟得上十连爆了？”
　　“非人层次以下最高水准的较量了吧？”
　　“啊啊啊，我想找人打一架！”
　　“求个妹子滚，不，打一架！”
　　啪！楼成武道鞋彻底崩裂，化作蝴蝶，飞往了四周，彭乐云的武道鞋寸寸粉碎，无声打开，他们一个反手横大，一个握捶当胸，各自做出了十一连爆！
　　初入丹境后，不靠金丹补充体力，楼成就已经能完成五连爆，经过两次觉醒异能，修行了丹境功法，内练了“者”字诀，他早就突破人体极限，肉身素质何止翻倍，没有金丹，也能做出十二连爆了，而彭乐云上半年与任莉交手时都能打出十连爆，更何况现在接近非人，堪称怪物！
　　光是这一项，他们就稳稳地压住了方志荣这批人。
　　砰！
　　洁白生辉和青黑凸显的拳头对比鲜明地碰撞在了一起，楼成感受到了彭乐云更胜刚才半筹的力量，不由自主退后了两步，踩出了凹陷的脚印，而彭乐云摇晃了几下，没能及时抢攻。
　　这下之后，两人终于分开，各自有所缓气，以内练法化解各自震拳残留的影响，让疯狂的连爆出现了中断。
　　——刚才“还劲抱力”接连而为，身体状态恢复得不够彻底。
　　中断的时候，看台上的观众们爆发了如雷的轰鸣，叫好之声震耳欲聋，严喆珂等人则终于长长舒了口气，有人欣喜，有人宽慰，有人震动，有人惊愕。
　　“弱六品……”帝都学院武道社的办公室里，任莉看着投影画面，思考着吐出了三个字。
　　弱六品？沈忧蒋空蝉等人知道“晨星”说的是楼成，不由面面相觑，沉浸于刚才看到的战斗。
　　四个多月的功夫，楼成就从弱七品提升到了弱六品吗？
　　这也太夸张了吧？这还有没有天理！
　　更为可怕的是，彭乐云没有一点机会给对方留出！
　　他到底处在什么层次了？
　　擂台之上的楼成和他们的想法类似，甚至打得有些绝望，自己彻底发挥，尽展所长，而彭乐云却表现得游刃有余，深不见底，似乎自己不管怎么打，他都有办法有底牌应对，根本没有获胜的机会。
　　想想先前，他好几次没必要和自己硬碰硬，比如对轰简化外罡招式的时候，但他却这么做了，而不像四月份打任莉一样，会有闪躲，会有周旋。
　　换句话说，他有足够的信心足够的实力应对意外的情况。
　　这不是彭乐云轻敌，而是机会合适的情况下，身为武道狂的他更乐意亲身体验对手的绝学。
　　当然，这也充分表明了他的游刃有余！
　　或许能够利用他这点心理惯性……楼成吸了口气，再次前扑，打算用出那招双刃剑。
　　他脑海内观想出了冰封的大江，凝固的浪花，以及高空灼热的赤红大日。
　　大日从天而坠，划破长空，牵引着楼成的身体对应部位变化，狠狠撞在了冰面之上。
　　这是楼成变异版本的“当头棒喝”，而这一次，冰火异能平衡，将出现不同于以往的效果，伤敌也伤己的效果！
　　啪！楼成背部肌肉一鼓一抖，抡出了右臂，下栽了拳头。
　　而彭乐云早就兴奋了神色，于心灵里勾勒出了青雷银电，让它们轰击在了地面，爆发出了金煌的火焰。
　　雷部，第十五式，简化外罡，“霹雳火”！
　　它是外罡绝学“神霄金火”的简化，往下再简，便是制造短暂爆发的“电火桩”了！
　　双脚内抵，肌肉鼓起，彭乐云高大了几分，威风凛凛地“举火燎天”，握拳上冲！
　　轰隆！
　　冰火碰撞，互相抵消，急速凝缩，于楼成的拳头处坍缩成了一个小点一个漩涡，将彭乐云有着灼烧之意的麻痹劲力尽数吸附和吞噬！
　　彭乐云的拳头顿时粘在了他的手上，竟无法抽脱。
　　轰隆！
　　那个漩涡在外力影响下失去了平衡，往外爆发，抛出了凶猛的气劲。
　　蹬蹬瞪！
　　彭乐云第一次被楼成打得倒退，晃荡了身体，黯淡了神采，思绪有所震荡。
　　楼成忍着爆发的反噬，跨步一踏，追到了他的身前，精神先行，双手一左一右地发力勾打。
　　这种状态下，他没法做“还劲抱力”。
　　有激必应，身体一抖，彭乐云找回了专注，迅速抱丹，两臂往身前一架，
　　就在这时，楼成双臂筋膜弹动，硬生生收了回来，脚下一踩，绕到了对方身后，两只手下垂，一勾紧跟一抖。
　　晶莹皓白的寒光与赤红危险的火焰贴着地面打向了彭乐云。
　　冰焰双焚！
　　与此同时，楼成抖出的双手顺势往上，互相交握，紧绷了对应肌肉，仿佛开山巨人般从右上捶向了左下，挡住了彭乐云躲闪的道路。
　　这一套连招正是冰部第十九式，“寒噬”！四面八方皆有“寒冷”来袭！
　　到了这个时候，楼成才第一次觉得自己看到了彭乐云的极限，有希望将他击败。
　　突然之间，彭乐云体内响起了一个个涡轮开动的声音，阴阳相激，雷电生磁，一下往外爆发出了可怕的斥力，使得楼成“破山震”下落变得缓慢，让寒光与火焰放慢了速度。
　　啪！
　　彭乐云趁“破山震”未落的机会，半跳了起来，让冰焚与焰焚从他脚底滑过，在远处爆开，弥漫出白雾。
　　他眼中精芒再现，化作闪电，凝结成球，凌空曲臂，以肘部打向了楼成的拳头，而脑海内“雷篆”浮于虚无，电光四溅。
　　砰！受到双刃剑影响的楼成反应不及，被正正撞中了拳头，感受到了强大的麻痹之意进入体内。
　　他头发根根竖起，心脏都似乎停止了一拍，五脏六腑难受，明显遭遇了内伤。
　　等到他缓了过来，彭乐云已转过了身体，拳头停在了他的眉心。
　　这位天之骄子大口喘着粗气，额头汗水滴落，再不像刚才那样游刃有余。
　　但裁判也举起了右手，宣布了结果：
　　“第三局，彭乐云胜！”
　　楼成当即一阵恍惚，似乎还受到了电劲的影响。
　　不愧是彭乐云……他苦涩地闭了闭眼睛。

第一百一十五章 向前跑
　　不愧是彭乐云，当自己感觉终于看到了战胜他的曙光时，却瞬间被翻盘，迎来了失败的降临。
　　强烈的沮丧盈满了楼成的心底，如果他不曾抱有过希望，那现在不会如此的懊恼和自责，刚才的欣喜有多么纯粹，如今的痛苦就有多么的钻心。
　　四个多月的忍耐，四个多月的苦练，四个多月的期待，最终落了空，化作了流水。
　　可笑，我还信誓旦旦地给珂珂说过，要和林缺一起，给彭乐云一次难忘的失败教训，打压他的意志，影响他必胜的信念，延缓他突破至非人层次的速度，为明年决赛圈保留希望，现在却惨遭打脸，简直无颜面对江东父老。
　　大概值得庆幸的是，自己做人比较低调，这样的话语只在珂珂面前讲过，否则不知会有多少的嘲笑和讽刺铺天盖地而来。
　　如果，如果抽签抽到我第一个出场，以错位优势打败方志荣，在较为顶峰的状态挑战彭乐云，大舅哥应该有希望战胜这个怪物吧？
　　如果刚才我不那么急，不被彭乐云的游刃有余吓到，不慌着用变异版的“当头棒喝”，靠本身的变态体力和金丹的补充再磨一阵，事情是不是就会不一样了？
　　……
　　当一个人遭遇挫折的时候，总会难以克制地想着如果当时做出不同的选择，或者在某些细节上做得更好，结果是不是就会改变，楼成也不例外，可越是这样想，他就越加的懊恼，越加的痛苦，甚至有着几分愤怒，对自己的愤怒。
　　吸了口气，观想出“冰镜”，收敛了种种念头，楼成对喘气已然缓和的彭乐云颔了颔首，转过身体，步伐虚浮地走向了石阶，他身体肌肉还在颤抖，五脏六腑极其难受，喉咙处有咸涩的铁锈味道翻滚，像是在酝酿着喷吐的鲜血。
　　不仅输了，还受了不轻的内伤……楼成暗自叹息，苦涩摇头。
　　就在这时，不知谁开头，看台上的山北同学们忽然鼓起了掌，从稀疏到热烈，从嘈杂到整齐，为刚才那场精彩的战斗，也为让人敬佩的对手楼成。
　　你是昂首挺胸走下擂台的！
　　掌声回荡，闫小玲突地就哭了出去，哭得伤伤心心，既感动于大家对楼成的认同，又难过于之前的失利，楼成明明打得那么好了，为什么还要让他输掉？
　　比赛的残酷在于，绝大部分时候只有一个胜利者，而这一场，胜利者是彭乐云。
　　听着对手给予的掌声，楼成吐了口气，稍有安慰，但心中的沮丧和痛苦依旧无法彻底排解，以失败者的身份走下了擂台，脚步发飘，身影萧瑟。
　　行到一半，遇见李懋，他勉强笑了笑，伸出右手，和对方击了下掌，低低说道：
　　“给你留的对手太强了……”
　　真是羞愧啊！真不甘心啊！
　　“说不定他已经到了极限，让我捡个漏呢？那我能唠叨这场比赛一辈子。”李懋故意用开玩笑的姿态回答，想要化解楼成眼里的痛苦。
　　输给山北很正常，输给彭乐云不丢人！
　　“好好打！”楼成没有多说，点了点头，越过了李懋，走向了席位处，看见一身俏白的严喆珂迎了过来。
　　女孩眼眶有些发红，轻咬了下嘴唇，斩钉截铁道：
　　“你打得很棒了！”
　　哪怕输了，我也为你骄傲！
　　换做其他人，楼成可能没心情做太多回应，但面对严教练，他怎么都无法那样对待，苦笑着开口道：
　　“希望下一次能让你说‘打得真棒’‘你真厉害’……”
　　“打得很棒了”是输了战斗但发挥让人敬重，“打得真棒”是酣畅淋漓地赢了下比赛！
　　“嗯！”严喆珂用力点头。
　　她知道楼成不想听安慰的话，宽解的话，于是只伸出手，握住了他的掌，默默地竭力地想将自己的温度传递给对方。
　　痛苦如果有人分担，是不是就能减弱很多？严喆珂半扶着楼成坐下，痴痴想着。
　　…………
　　听着电脑里传出的鼓掌之声，燕尾服高礼帽的瞿辉脸色煞白，再不见开场时的神采飞扬。
　　这两个家伙TM还是人吗？
　　光彭乐云一个我也就认了，他强势了两年多，变成接近非人的怪物不是什么不能接受的事情，反正输他也都输习惯了，自己压根儿就没想过赢山北。
　　可是，才短短四个多月，楼成怎么也有这种让人望而却步的实力了？他怎么一下从我觉得有希望打败飙升到了只留下背影？
　　这还怎么打？下个星期的比赛还怎么打？
　　瞿辉侧头，望向了罗海泽和尹向西等队员，只见他们都是一脸被吓到的表情，或呆滞或茫然，或有所颤抖。
　　差距大得都让人不想追了……瞿辉痛苦回首，看见了特写的楼成镜头，注意到了他状况的不对，心中忽地一喜，脱口而出道：
　　“楼成受伤了！”
　　而且不是那种很快就好的硬伤！
　　彭乐云的“惊雷劲”配简化外罡招式有多么可怕，我非常清楚，曾经无防护无抵消地挨了一下，养了近两个月的伤，楼成就算身体素质远胜当初的我，但彭乐云也不是那时候的他了，没有大半个月的静养，怕是恢复不了！
　　“楼成受伤了？”罗海泽和尹向西他们齐齐惊醒，隐含喜意地反问出声。
　　“对！你们看他现在的状态，等下再注意回放，看他是不是被彭乐云的‘雷篆’直接打中了。”瞿辉像是经历了一场死里逃生，又庆幸又狂喜，“而且林缺也挨了‘暗毒劲’，下周多半没法以最佳状态出战，哈哈，他们不知道怎么想的，明明清楚和山北有那么大的差距，为什么还这么拼，还弄得这么惨烈？这不是便宜我们吗？”
　　“我觉得我们要向他们的武道精神致敬，然后享受这份馈赠！”
　　嘲讽声里，三江学院武道社众人通过慢镜头回放，确认了楼成的情况，当即释放了先前积攒的压抑和畏惧，重新变得振奋。
　　我们的机会来了！
　　感谢楼成和林缺的武道精神，感谢他们的努力拼搏！
　　…………
　　帝都学院武道社办公室内，陈敌国、沈忧和蒋空蝉等人呆呆看着投影画面，忘记了说话，忘记了其他，让气氛诡异地安静了下来。
　　有那么一瞬间，他们觉得彭乐云会输，但没想到，发挥到那种程度的楼成还是没能击败这位天之骄子。
　　过了几十秒，陈敌国苦笑开口，打破了沉凝：“小莉~你觉得彭乐云到什么层次了？”
　　任莉沉吟了下回答：
　　“差一步非人。”
　　差一步非人……沈忧蒋空蝉等人咀嚼着这五个字，又失落又敬畏。
　　任莉自然下垂的双手不知不觉握成了拳头。
　　…………
　　电脑屏幕前，“幻梵”松开了拉着自身辫子的双手，任由几颗晶莹的泪珠划过脸庞，坠落于地板。
　　她点开了论坛，发了个帖子：
　　“呜呜呜！为什么为什么，他明明打得那么好了，为什么还要让他输掉！”
　　“摸摸头，打成这样已经很好了，比我预想得好很多，我还以为楼成顶多有个强七的水准，怕他脆败给彭乐云，影响到信心。”“盖世龙王”安慰着“幻梵”小丫头。
　　“55555，我不听我不听我不听，我就是想他赢！我看到他那个样子我好心疼！”“幻梵”发了个“捂耳摇头”的表情。
　　“聂柒柒”也跟着“泪流满面”道：“我知道他能和彭乐云打到这个程度很不错了，不，非常不错了，但我还是忍不住难过，嘤嘤嘤。”
　　“你们这些女孩子啊，怎么都这样脆弱？需要大叔安慰吗？不走心光走肾！”“一贯纯爱俊冈本”玩笑了两句后唏嘘道，“不说了，编不下去了，我去抽根烟冷静下。”
　　“哎，想想半年一年前，楼成和彭乐云的差距，再看看现在，你们应该就能释怀了吧？”“擂台之路”冒了出来道。
　　妈的，楼成输给实力强他至少一截的彭乐云，你们都这么难过，当初我被还没品阶的他做掉，也没去跳楼啊！
　　还好，楼成一直突飞猛进，输给他也成了一桩趣谈，不会丢人……
　　这个时候，“很多只小高”忽然冒头回复道：“我们理智地知道你说得很对，但还是汪地就哭出了声……”
　　…………
　　视频网站的直播间内，解说嘉宾张鹤正感慨有声：
　　“精彩！精彩！这场比赛看得我都想动动老胳膊老腿了，楼成强，彭乐云更强，都后生可畏啊！”
　　主持人附和着道：“是啊，我没想到楼成能把彭乐云逼到这个地步，看起来快到极限了！”
　　“到极限？那没有，彭乐云只是短时间内有些超负荷了，这不表示他没有再战之力了，哎，如果楼成最后不拼那么几下，或许连他超负荷的状态也见不到。”张鹤忍不住喟叹了一声，“在最突飞猛进的阶段，在最意气风发的年龄，遇到这么一位能稳稳压住你的对手，很可悲，也很让人惋惜。”
　　“您是说彭乐云比刚表现出来得还强？”主持人惊呆了。
　　张鹤微不可见地点头道：“他在享受比赛，而不是竭力要赢下比赛，这两者之间的差别不用多说了吧？”
　　“也就是说，最后关头的彭乐云才是最强的他？”主持人恍然反问。
　　“可以这么说。”张鹤有些唏嘘了。
　　这就是目标直指外罡的天之骄子吗？
　　当初的我在六品顶峰的时候，哪有这么强！
　　他们说话间，弹幕一条条刷出，似乎没人再关注李懋和彭乐云的战斗：
　　“不得不说，楼成确实厉害，才练武一年多，就能和彭乐云打到这个程度！”
　　“我都看跪了……”
　　“简直彪悍得没有朋友！”
　　“他确实能算天之骄子的候选了，而且比其他人都有希望！”
　　……
　　对楼成的诸多正面肯定后，有人遥望着未来道：““我都不能想象再过半年一年，楼成能到什么境界了，是不是就可以超过彭乐云了？”
　　这句话顿时捅了马蜂窝，引来了一堆人围攻：
　　“超过乐仔？哈哈哈，天大的笑话！说得乐仔不会提升一样？他很快就会进入非人层次了！”
　　“靠异能靠祖传染色体的家伙，有什么资格和彭乐云并称？”
　　“没听解说吗？刚乐仔压根儿就没用全力，嗯，还没用全力，他就倒下了！”
　　“啧啧，有本事再打一场啊，彭乐云刚还和林缺过了几招的，单挑的话，还不打得楼成喊爸爸。”
　　“你们有完没完，人家只是根据事实来推测，楼成练武一年零两个月就从真正的普通人提升到了接近六品或者弱六品的程度，再给他半年一年，谁知道他能成长到什么地步？”
　　“呵呵，不是我笑话他，这样大跨度的提升从来不会持续太久，而且越往上走越艰难，楼成变强的速度必然会放缓，他要是能在一年内进入非人境界，我直播吃翔！”
　　“是啊，楼成是很厉害是天才，但要和彭乐云比，那我用漫画的台词来回答你，废材，你还不够班，扑街去吧，食屎去吧！”
　　“我都怀疑楼成会不会被乐仔打得失去信心了，刚才我发现他都绝望了，而没有信心的武者，就是条咸鱼，很难再提升了！”
　　网上吵得很是激烈，气哭了赛后想看看弹幕看看他们怎么表扬楼成的“幻梵”。
　　好可恶！
　　好想打他们！
　　好想和他们吵架！
　　现场的擂台之上，李懋和彭乐云的战斗已经开始了，后者没直接转身离场，将实战的机会留给许万年，而是给予了对手最大尊重，调匀了呼吸，摆出了架子，任由他进攻。
　　这是李懋打得最酣畅淋漓的一场比赛，“暴雪二十四击”一招接一招，一招跟一招，越打越猛，越打越疯，几乎没有停滞，没有卡顿。
　　啪！
　　他打出了自己练武以来最强力的一拳，感受到了无与伦比的舒畅。
　　彭乐云腰腹一摆，上架手臂，准确挡住，不动分毫。
　　李懋正待再攻，忽感身体空乏，没有了后继之力。
　　不知不觉，自己竟打完一雪二十四击”！
　　看着面前从喘气打到神闲的彭乐云，李懋自嘲一笑道：
　　“谢谢。”
　　谢谢你的成全。
　　说完，没等裁判宣布，他转身走下了擂台，没有遗憾没有失落，只得淡淡的唏嘘。
　　裁判这才举起右手道：
　　“第四局，彭乐云胜！”
　　“本场比赛，山北大学胜！”
　　主队席位处，许万年欣喜挥拳，感觉自己逃过了一劫，无需面对能反弹“乌鸦嘴”的怪物了，方志荣眼神阴郁，没有多少的快乐，耿耿于怀对林缺的失利。
　　松大那边，等到李懋回来，他们彼此击了击掌，沉默着返回了更衣室。
　　临近大门前，握着严喆珂手掌的楼成下意识回头，望向了擂台位置，只见彭乐云立在那里，向着四周鼓掌致意，灯光落下，为他披上了一层金色的辉芒。
　　收回目光，楼成闭了闭眼睛，进入了更衣室。
　　…………
　　回程的高铁上，武道社众人都没怎么说话，蔡宗明好几次想要打破这种气氛，但话到嘴边，又没有那个心情去说了。
　　穆锦年和闫小玲坐在后面一排，看着沉默到不发一言的林缺，满满的都是心疼，恨不得鼓起勇气，上去宽慰两句，但最终还是没有付诸行动。
　　楼成和严喆珂互相依偎着，闻着那熟悉的馨香，感受着让自己放松的温暖，心情平复了不少，慢慢缓了过来。
　　“你看网上好多人在表扬你的。”严喆珂正好翻到某些微博评论，看见了开头，忙手机递给了楼成，一脸快夸我的表情。
　　楼成一条条看着，见大家肯定自己的实力，对之前比赛的精彩表示叹服，脸上逐渐有了笑容，嘴角一点点勾起，严喆珂也将脑袋凑了过来，和他一起看着，时不时微扬洁白精致的下巴，流露出骄傲的意味。
　　可看着看着，当楼成翻至和彭乐云对比的部分后，发现了各种各样的嘲讽，什么靠异能靠祖传染色体，什么被打得信心全无，什么远远不够班，候选只是候选。
　　他太阳穴抽动，心中无名火一阵一阵，想要证明什么，想要去争吵出是非曲直，却悲哀地发现，失败者没有借口，唯有胜利才能回击一切。
　　严喆珂看得紧咬了嘴唇，黑白分明的眼睛里燃烧起了让她更显明艳的怒火。
　　她压制着生气，不想将这种情绪传染给男友，伸出手指一点，退出了这个讨论，故作理智道：
　　“橙子，别理他们，有的人就是为黑而黑！”
　　“嗯。”楼成本待反过来安慰严教练，却忽地看见了一条长微博，来自“江湖百晓生”，武道相关的知名大V：
　　“这场失败，对楼成利大于弊。”
　　咦？为什么这么说？不仅楼成，严喆珂也颇为好奇，忙点进阅读：
　　“可以预见，楼成接下来将进入一段提升缓慢的事情。”
　　“我为什么要这样说呢？大家可以看到，楼成每一次实力的蹿升都伴随着异能的觉醒，这里有个显而易见的常识，异能的觉醒会大幅度提高身体的素质，当然，前提是没有境界的阻碍，也就是说，如果不入丹境，异能再是觉醒，肉身强度也不会发生质变。”
　　“楼成刚入丹境，就能准七的实力，靠得是本身的变态体力和冰霜劲的提前练成，能四个多月就从准七到弱六，靠得冰和火双重异能的二次觉醒和正式接触丹境修行的‘蜜月期’，现在，这个阶段过去了，而我们都知道异能的觉醒一次比一次艰难，一两年内，楼成不会再有这方面的红利了。”
　　“这么一来，他实力提升速度变缓就是可以预见的事情了，到明年四月，也就练成更多冰部招式和相关战斗经验提升可以期待，顶多从弱六到普通六品，与彭乐云的差距将会被拉大。”
　　“并且这样的速度将会伴随他很长一段时间，能不能在两年内，不依赖异能的觉醒踏入非人层次，将是他算不算当世天骄的考验。”
　　“这次完败来得很及时，让他不至于膨胀，能清楚地认识到自己，明白自身和彭乐云的差距和可能几年内都追不上的事实，利大于弊。”
　　“这或许就是当头棒喝吧？”
　　这个长微博看似站在楼成的角度说话，但通篇都是居高临下的口吻，和认为楼成全靠异能觉醒才突飞猛进的险恶心思，话里话外皆认为他不如彭乐云，接下来要习惯平庸，看得严喆珂牙痒痒，悄然握紧拳头道：
　　“这个人胡说八道，橙子你别理他！”
　　“嗯。”楼成吐了口气。
　　其实，“江湖百晓生”有些话没说错，自己飞跃提升的红利确实快没有了，异能的觉醒不是现阶段能考量的事情，丹境修行对身体的改变越来越微弱，进入到需要日积月累的阶段，只有“者”字诀的内练还能期待一下。
　　正因为如此，自己才对这个评论愈发得愤怒，由于无力反驳而愤怒。
　　看着他的表情，严喆珂抿了抿嘴，眼眸上转，若有所思。
　　…………
　　一行人回到松大新校区时，天色已经变黑，各自挥了挥手，情绪低落地告别。
　　穆锦年控制不住自己的脚步，跟在了林缺的后面，看着他沉默的背影，不断涌现去安慰他的想法。
　　不，我知道的林缺不会想要安慰……她控制住自己，就这样落后两步地陪在林缺身边。
　　快近九栋宿舍的时候，林缺忽然止步，转头看向了穆锦年：
　　“你有纸笔吗？”
　　“啊？”穆锦年傻在了那里。
　　他，他在和我说话？
　　他第一次和我说话！
　　他知道我想要签名？
　　清醒过来，她慌忙将背包取下，翻出了签字笔和便签，递给了林缺。
　　林缺没有再说话，刷刷写了一行字：
　　“谢谢你没有安慰我。”
　　谢谢你没有安慰我……穆锦年拿着还来的便签，看着林缺转身走进了宿舍，他的眼神是痛苦的，但他的背影是挺直的。
　　“我会永远支持你的！”穆锦年喊了出声，不再顾忌别人的眼光。
　　…………
　　楼成则被严喆珂拉去了湖边，穿过树林，来到了还很荒芜的西区。
　　“来这里做什么？”他不由问了一句。
　　“跟着我嘛~！”严喆珂平时没来过这里，都是被楼成“拐骗”的时候才会进入西区，但她以女孩子特有的细心和敏锐，注意到了周围有些什么。
　　拉着楼成来到了一栋还未彻底完工的大楼前，她指了指上面道：“我们去楼顶，我想吹吹风。”
　　这栋大楼规划中是新校区的图书馆，将取代现在临时那个，成为全省最大全国前几的图书馆。
　　“好。”楼成明白女孩是让自己登高望远，吹拂凉风，舒缓心情，因此没有拒绝。
　　沿着楼梯，两人步步上行，走得很慢，走了很久，终于来到顶部，看见了还没有护栏的景色。
　　居高临下，东区灯火辉煌，湖泊则倒影着光明，景色是如此地迷人，又是如此地让人心旷神怡，楼成心中的郁闷都似乎随之化解了不少。
　　“我们到边上去坐着。”严喆珂提议道。
　　她一点也没有恐高症。
　　接过纸巾，楼成将它铺在了边缘，和女孩互相依偎着坐下，呼吸着出来的清爽凉风，眺望着开阔的天地。
　　忽然，严喆珂望着前方道：
　　“橙子，还记得我给你唱过歌吗？”
　　“记得，当时为了给我加油。”楼成露出了笑容。
　　严喆珂抿嘴一笑，眼波温柔道：
　　“那我再唱给你听~”
　　不等楼成回答，她迎着外面的空旷，轻轻哼了起来：
　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑
　　生命的广阔不历经磨难怎能感到
　　命运它无法让我们跪地求饶
　　就算鲜血洒满了怀抱”
　　女孩清越的歌声回荡于耳畔，眼前是一望无际的大地，是黑暗里流淌的地上星河，楼成一时竟有了几分醉意，情绪逐渐放空，心中又多了力量。
　　失败不可怕，怕的是失去斗志，怕的是失去信心。
　　那就继续向前跑吧，迎着冷眼和嘲笑！
　　“继续跑，带着赤子的骄傲
　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到
　　与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
　　有一天会再发芽！”
　　歌声袅袅，余音不绝。

第一百一十六章 年少总会轻狂
　　寒风料峭，夜色安宁，看着身边因刚唱完歌而薄红了脸庞的严喆珂，楼成心情舒缓而平静，彻底褪去了沉郁。
　　喘了口气，瞄了他一眼，女孩扬了扬下巴，故意哼唧道：
　　“姐姐唱得还不错吧？”
　　她两只脚垂在楼外，轻巧而俏皮地晃动着。
　　“不仅仅是不错。”楼成笑了一声，伸手揽住了严喆珂的腰肢，让她将脑袋靠在了自己肩头。
　　他目光遥望着远处的微水湖，带着几分自嘲地说道：
　　“人总是会一点点贪心起来的。”
　　“最开始，我对打败彭乐云没多少把握的，虽然在你面前那样说了，但其实心里还是蛮打鼓的，觉得不仅要和你哥联手，还得期望火异能二度觉醒的效果不比预想的差，期望我们都以最佳的状态面对彭乐云，并且也就是拼一把赢下他，不奢望最终能战胜山北。”
　　“可是，随着火异能二度苏醒带来的提升明显，随着丹境修行的突飞猛进，我渐渐有了信心，不再满足于以前的想法，不再觉得挑翻山北是不可能完成的任务，等到获得了‘者字诀’‘兵字诀’和‘前字诀’，并且很快练成，我更是有了野心，觉得可以和彭乐云扳扳手腕了。”
　　“我知道自己肯定比他差，但不再认为这个差距无法弥补，当初我能战胜张祝同和韩知非，现在就有希望打败彭乐云。”
　　“别笑，我之前确实是这样的想法，哪怕你哥苦战了方志荣，没能对彭乐云造成太大损耗，我上场前依旧饱含着希望，谁知道，被现实教做人了，我竭力了全力，彭乐云却游刃有余，似乎不管我怎么打，他都能稳稳压住，要不是最后冒险用了变异的‘当头棒喝’，我恐怕都看不到他最强的一面。”
　　“希望越大，失望也就越大，认清的事实更是比较残酷，所以我才那么懊恼那么低落，那么容易因为别人的不好评价而生气。”
　　“现在想想，真是有些膨胀有些自大了。”
　　听着楼成声音轻飘地剖析内心，严喆珂抿嘴笑了笑道：
　　“不是说汉子都不希望将自己失败的难堪的事情暴露在女孩子面前吗？嗯，男人所谓的骄傲和自尊心，橙子，你为什么会给我说这些？”
　　楼成低笑了一声：
　　“因为你是严教练啊，是我人生的导师。”
　　“还记得就好~！”严喆珂顿时眉开眼笑，故意老气横秋地说道，“那你现在有什么想法呢？”
　　最让她高兴的是，橙子似乎已经从失败的阴影里走出来了！
　　“想法？嗯，认清差距，迎头赶上！”楼成直抒胸臆地回答，“珂珂，我有个小目标，想在彭乐云毕业前，打败山北！”
　　说到这里，不等严喆珂回答，他忽然又道：“听说彭乐云不喜欢走正门走楼梯，习惯性跳窗跳楼？”
　　严喆珂吓了一跳，脱口而出：
　　“你想做什么？”
　　以自己对橙子的了解，他不可能平白无故提这件事情！
　　楼成望着让人胆战心惊的下方，微笑开口道：
　　“我想试试，要一起吗？”
　　严喆珂虽然不恐高，但也没有寻死的想法，没有跳楼的爱好，望了眼远离自身的地面和能使恐高症患者脚软的景象，条件反射地便要开口拒绝。
　　就在这时，楼成侧头看向了她，平静笑道：
　　“相信我。”
　　听到这三个字，严喆珂轻咬了粉唇，点了点头道：
　　“嗯。”
　　话音刚落，她就感觉自己被楼成拉了过去，打横抱起，一手托着腿弯，一手箍紧背部。
　　“怎么这个姿势！”严喆珂羞得打了楼成一下。
　　还是第一次被公主抱呢！
　　不对，这种时候怎么能公主抱？
　　楼成轻笑了两声回答：
　　“如果情况不对，这个姿势方便我把你抛出去。”
　　不管怎么样，都不能让小仙女受到伤害！
　　啊？严喆珂还在回味这句话时，忽然发现楼成往前跃了出去，顿觉自己耳畔的风声一下变得激烈。
　　身体急速下坠，头发胡乱上舞，地面越来越近，越放越大，以飞快的姿态撞击而来，惯来自诩理性的严喆珂周身寒毛竖起，本能地想要尖叫，仿佛听到了死神的敲门声音。
　　这就是蹦极的刺激吧？
　　而现在比蹦极还可怕，腰上没有绳子！
　　这就是生死之间的感觉？
　　她下意识搂紧了楼成，将脸靠在了那让自己觉得安心的地方。
　　眼见着即将落地，楼成突地凝缩了气血劲力和精神，一抱紧跟一放。
　　他的身体似有展开和膨胀，改变了与气流的摩擦，往前做了个小弧度的滑翔。
　　砰！
　　他双脚踩落，地面如有晃动！
　　腰背一挺，劲力传导，楼成横抱着严喆珂，往前迈起了大步，轻飘飘如同仙神。
　　一步，两步，三步，他将所有的反震之力彻底化解掉了，没让女孩感受到丝毫难受。
　　“好啦？”严喆珂颤动了长长的眼睫毛，虚着眼睛看向周围。
　　她刚才竟然忍住了没有闭眼，就那样直视着地面，
　　“报告严教练，安全着陆！”借助这一跳，楼成宣泄出了所有的负面情绪，亢奋着语气，做出了幽默的回答。
　　严喆珂噗嗤一笑，忙挣扎着站直，双手不断整理着长发，眼神明亮地左顾右盼，脸颊兴奋得满是潮红，像是玩了个有趣游戏的孩子。
　　“好玩吗？刺激吗？”楼成乐呵呵问道。
　　“嗯！”严喆珂用力点头，老实承认。
　　总是被橙子带着做坏事！
　　忽然，她记起一事，黛眉倒竖道：“你还有内伤的！怎么能说跳就跳？不怕伤上加伤吗？”
　　“这不没事吗？”楼成活动了下身体，以示无恙，然后笑眯眯道，“年少总得轻狂一下嘛。”
　　“哼，反正伤的又不是我！”严喆珂知道男友主要是想宣泄，见他没事，也就不再多提。
　　而楼成还残留着刚才的亢奋，转过身体，蹲了下去道：
　　“珂珂，来，我背你。”
　　“我，我不累啊，脚不酸啊……”严喆珂一脸懵逼地回答。
　　“这有什么关系？男朋友想背女朋友还需要什么理由？”楼成笑了笑道，姿势不改。
　　严喆珂听得眼波流转，抿嘴扭头，暗自啐了一口，可却轻快地迈开了双腿，走了过去，俯下了身体。
　　背起女孩，楼成驮着她漫步于无人的西区边缘，听着她轻哼悠扬的歌曲，时不时闲扯几句：
　　“其实我哥受到的打击应该比你更严重。”
　　“我也这么觉得。”
　　“但他不需要也不想要同情和安慰。”
　　“这很林缺。”
　　“我相信他最终能跟上，落后的未必永远落后。”
　　“你这是在变相鼓励我吗？”
　　“你说是，那就是吧~”
　　“你说话就说话吧，能不能不要老往我耳朵里吹气？”
　　“就吹口气怎么了？你还亲呢！”
　　“你也可以亲的，我不介意。”
　　“流氓！”
　　月光温柔，荒芜也美。
　　…………
　　翌日清晨，受了内伤的楼成依然早起，来到微水湖畔，就着爽冽的凉风，修炼起“者”字诀，依靠入静大成可以内视的境界和丹境武者掌控细微的能力，一点点修复着身体的不谐。
　　施老头抱手立在旁边，随口说道：“‘者‘字诀内练的疗伤效果不错嘛，我有空再教你‘冰部‘的疗伤法吧，觉得多久能痊愈？”
　　“十一二天吧，不剧烈战斗的话。”楼成说得都有点心虚了，自己昨晚年少轻狂，跳了下楼，要不然估计不到十天就能好。
　　他能够内视，对自身伤势的恢复有着比较准确的判断。
　　施老头嘿了一声：“比老头子我判断得久啊，下场能打吗？”
　　“能，七天差不多就稳定了，不是上一场那种程度的打斗，不会加重伤势的。”楼成毫不犹豫地回答。
　　虽然这样只能发挥七八成的实力，但也足够了，正好给那些想捡便宜的家伙一个教训！
　　…………
　　晨练之后，照例还是特训，可施老头不再像往常那样静静旁观，只随口指点几句，纠正一下，而是站到了队伍前方，环视了一圈，呵呵笑道：
　　“昨天看见你们霜打茄子似的模样，老头子我就有话想说，但琢磨了下，觉得还是给你们一宿去体会体会吧，这样印象才会深刻。”
　　看见楼成李懋他们有些羞愧，施老头摆了摆手道：
　　“输了重要比赛之后感觉痛苦感觉难过感觉不开心，很正常，甚至可以说很好，这不是软弱的表现，只能说明你们在意，说明你们还有渴望，还有冲劲。”
　　“那些输掉战斗后立刻就能恢复的，立刻就能平和心情的，立刻就能嘻嘻哈哈的，不是成熟，而是麻木，而是不够在意，对失败麻木，对武道麻木，对胜负失去热忱，不够在意。”
　　“别的行当我不敢说，但武道这条路上，这样的武者往往也就失去了前进的渴望和动力，甘于失败，甘于妥协，甘于在强者面前屈服，你们还不错嘛，对山北也没觉得只是走个过场。”
　　“你们看‘龙王‘，不管有什么理由，只要输掉了重要战斗，那真是生人勿近，一张脸黑得能滴下水来。”
　　“不过嘛，他擅于将这种痛苦转化为前进的燃料，你们这群小鬼也得学着点，别老颓着，陷在里面。”
　　这番话听得楼成他们频频点头，皆是有所感悟。
　　这时，施老头表情一肃道：“昨天难过吗？”
　　“难过。”楼成等人愣了下，然后才齐声回答。
　　“痛苦吗？”施老头再次发问。
　　“痛苦。”林缺也犹豫着跟随大家开口了。
　　听到这里，施老头顿时笑骂道：
　　“既然知道难过知道痛苦了，还不都滚去苦练！”
　　“是！”楼成他们的士气重又变得振奋。
　　看着他们开始修行和疗伤，施老头嘿嘿一笑，拿出酒壶喝了一口。
　　刚用年轻人的话来说叫什么来着？
　　爽啊！

第一百一十七章 再上征程
　　小雨轻落，敲打着窗台，隔绝了外界的喧嚣，配合“星期天上午”这五个字，营造出了让人不想睁眼不想离开被窝的慵懒氛围。
　　闫小玲裹着被子，睡得不愿意醒来，身在梦中，似乎就能忘记昨天的失败昨天的难过，不再为烦心的事情忧虑。
　　她有个坏习惯，那就是睡觉断断续续，中途时不时醒来看会手机，与此对应的好本事是，翻个身又能迅入眠。
　　勉强着睁眼，将手机拿进温暖的被窝，闫小玲解锁了屏幕，随意刷新了之前浏览的校园论坛，看见了一个标红的新帖：
　　“有想现在去为武道社加油的同学吗？”
　　为武道社加油？比赛不是在昨天吗？难道我幻觉了？闫小玲揉了揉脸，点进了帖子，只见楼主说道：
　　“我看了武道社和山北的比赛，很热血沸腾，也很心疼他们，打得那么棒了，还要承受失败的痛苦，总觉得该为他们做点什么。”
　　“有没有同学一起去武道场馆那边表示支持的？就现在，汉子妹子都可以！”
　　唔……闫小玲滑动拇指，往下翻看，现了为数不少的回复，越看越是冲动，终于战胜了冬天上午的寒冷，将自己从舒服的被窝里拔了出来。
　　穿好长款羽绒服，她拉开宿舍大门，奔进了刺骨的北风里。
　　作为来自炎陵的姑娘，她对偏南方的冬天一点也不适应。
　　…………
　　武道场馆里，楼成内练一阵“者”字诀便会休息一阵，张弛有度，有松有紧，充分展现了伤者的身份。
　　这个过程中，他注意到门口66续续有同学进来，他们走到两边看台，凌乱着就坐。
　　什么情况？指点和纠正着严喆珂动作的楼成泛起了疑惑，有些弄不明白究竟生了什么事情。
　　快闪？
　　不像啊……
　　“橙子，你看，你看，好多同学……我们之前特训的时候没那么多同学来围观的呀。”严喆珂也察觉到了不对，趁男友靠近的机会，对着看台扬了扬下巴。
　　“是啊，弄得我心里毛毛的，总害怕闹个大新闻。”楼成左顾右盼，压低着声音回答。
　　这时，蔡宗明打量四周的目光正好与他的视线交触到一块，略有点兴奋地说道：“橙子，你丫看见没？我们的训练都有同学专程来看了，还那么多！这是出名了的节奏啊，这是武道强者的待遇啊！”
　　“没这么夸张吧？”楼成错愕以对。
　　蔡宗明正要瞎编一套能自圆其说的理论，忽地看到那一位位在星期天上午前来的同学们站了起身，双手围成喇叭，对着特训成员们喊道：
　　“加油！”
　　“再接再厉！”
　　声音回荡在略显空旷的场馆内，听得楼成等人皆是一愣，但很快醒悟了过来，明白这是同学们在为昨天的比赛表示支持。
　　再接再厉的意思就是你们上一场打得很好很好了！
　　“加油！”
　　“再接再厉！”
　　散乱的声音越来越整齐，逐渐汇成了一道，楼成他们则仿佛被打了鸡血，练得愈有动力愈有激情。
　　“快，快拍下来！”舒蕤眼眶微红，眸光亮地吩咐着摄像大哥。
　　多好的同学们啊！
　　多有爱的画面啊！
　　等到大家依依不舍地散去，特训接近了尾声，舒蕤总算找到了机会，进行昨天没好意思做的赛后记录。
　　她决定从最难一关开始。
　　“林缺，伤势恢复得怎么样了？‘暗毒劲’有没有被彻底排除？”舒蕤堆出了友善的笑容。
　　先从关心的话说起不会错！
　　林缺喘着气，流着汗，看了她一眼道：
　　“秘密。”
　　秘密？又是秘密！神Tm的秘密！舒蕤嘴巴半张，眼角抽动了一下。
　　缓了口气，她维持着露八颗牙齿的职业笑容道：“是怕伤势恢复的进展被三江学院打探到吗？那好，我换个问题，你精神头不错嘛，似乎已经走出失败的影响了？”
　　“没有。”林缺很认真地回答。
　　真是一个诚实的孩子……舒蕤有了捂脸长叹的冲动，但还是仪态万千地笑道：“为什么这样说呢？看起来不像啊？”
　　“失败激励我前行。”林缺言简意赅。
　　好标准的答案……有种被套路了的感觉……舒蕤默然看着林缺转身走向了更衣室。
　　收拾心情，她拦住了楼成，笑吟吟道：
　　“心情还不错呀？”
　　“年轻没有失败嘛。”楼成笑了一声。
　　“我就喜欢和你们这种年轻人聊天，感觉自己又充满了朝气。”舒蕤以自黑打趣道，“关于昨天的比赛，你自己是怎么评价的？”
　　“找到了差距，恩，也看到了希望，更树立了目标。”楼成坦然直言，没做掩饰。
　　“有气势！”舒蕤竖起拇指，由衷地赞了一句，没多做纠缠，转而找到了严喆珂。
　　“昨天没能上场是不是很遗憾？”她将话筒递了过去。
　　严喆珂抿嘴浅笑道：“是呀。”
　　虽然我上场也改变不了什么，但还是相当遗憾。
　　“我听说彭乐云喜欢跳楼走捷径，这是六品丹境才有的实力，楼成先前有没有做出过类似的举动？”舒蕤打探道。
　　她这么随口一问，严喆珂却吓了一跳，险些便错愕了神色。
　　舒记者是故意这么问的吧？故意的吧？
　　昨晚橙子才抱着我体会了那种刺激，她今天上午就来问这个事了，会不会太巧了？
　　难道昨晚有人看见并爆料了？
　　“这种事情啊……”她满是狐疑地打量了舒蕤一眼，然后勾出酒窝，甜甜笑道，“危险动作，好孩子不要模仿！嗯，就是这样。”
　　呃……舒蕤对严喆珂的答非所问丈二金刚摸不着头脑。
　　…………
　　补上落下功课的匆忙里，时间来到了十二月二十八日，星期六下午三点。
　　松城大学武道社将在周日客场挑战三江学院武道社，如果失败，就将与本届武道会的决赛圈彻底无缘！
　　慎重为先，他们收拾好行李，集合于校车站，打算提前一天出，用整晚的休息养精蓄锐，免得旅途奔波影响到状态。
　　专程调来的大巴前，舒蕤立在门口，拿着话筒，以摄像机为背景，对着楼成林缺等人道：
　　“又要远征了，你们不说点什么吗？”
　　说点啥？就在楼成和严喆珂思绪转动时，小明同学眼睛一亮，挨个拍了拍肩膀，低声说了点什么。
　　然后，楼成和严喆珂互相搂住了彼此的肩膀，严喆珂旁边是何紫，何紫旁边是穆锦年，依次往外，全员参与，动作划一，连成了一个弧形。
　　他们半弓着背，齐声喊道：
　　“我们想赢！”
　　…………
　　十二月二十九日，星期天下午两点五十分，三江学院武道场馆内。
　　主队更衣室中，瞿辉穿着黑色燕尾服，头戴高礼帽，环视了罗海泽尹向西等人一圈，肃穆着表情道：
　　“楼成的内伤还没有痊愈，林缺受到‘暗毒劲’残余影响，状态肯定不在顶峰，这是我们的机会！”
　　“不得不承认，无论在哪个行业在哪个圈子，运气都是相当重要的东西，而这一次，它属于我们，如果不是在第二轮遇到松大，如果不是松大拼山北拼到惨烈，我们原本没什么希望的，至于现在嘛，我们赢面很大！”
　　“既然赢面很大，那我们就不能错过，不能因为本身的失误无法把握！”
　　“有句古话叫做，天予不取，反受其咎！”
　　天予不取，反受其咎……罗海泽和尹向西等人默念着这八个字，被社长说得有些热血翻滚。
　　…………
　　客队更衣室里，施老头看了看楼成和林缺，嘿了一声，开口问道：
　　“你们两个臭小子，能出战吗？”
　　楼成和林缺没有对视，可却同一时间喊了出声：
　　“能！”

第一百一十八章 自我感觉良好
　　“既然你们都能上场，那就不用太在意出场顺序了。”施老头一脸无所谓的表情，“严丫头，你打头阵，多积攒点实战的经验。”
　　“好的！”严喆珂声音清脆地回答。
　　施老头看向了林缺：“你第二个出场，适可而止啊，不要强撑着打，免得最后那点毒劲反复，留下什么不好的影响。”
　　他故意将结果说得特别严重，以免林缺左耳进右耳出。
　　林缺微微点了点头，保持着没什么表情的表情。
　　施老头转而瞥了楼成一眼：
　　“臭小子，最后悠着点。”
　　“是，师父！”经历了一周的疗伤，楼成现在非常渴望擂台的战斗。
　　…………
　　主队更衣室里，做完赛前动员后，瞿辉看了看罗海泽和尹向西，摇头笑道：
　　“可惜，松大的替补也变强了不少，要不然你们两个以最顶峰的状态车轮战林缺，我单打内伤还没好利索的楼成，事情就简单了。”
　　“是啊，松大的替补都提升上来了，没那么容易解决了。”尹向西叹了口气道。
　　严喆珂有职九的实力，李懋接近职九，孙剑林桦和蔡宗明也都有了强业一的水准，不是那么好打发的。
　　罗海泽附和着道：“除非碰到社长你。”
　　瞿辉矜持一笑：
　　“我得保持比较完好的实力对阵楼成，不能提前有太大消耗，按照我的预计，在替补和你们的差距并不大的情况下，松大肯定会让替补当先锋，多做实战，而楼成内伤没好，应该是镇场，能不打就不打，能捡漏就捡漏。”
　　说到这里，他侧头看着尹向西道：
　　“李懋有会紧张的毛病，虽然不是太严重了，但还是会受到一些影响，严喆珂实战较少，又是女生，遇到情况容易慌乱，孙剑蔡宗明他们则相对要差上一筹，都很被你的打法克制。”
　　“你第一个出场，打得凶悍点，吓住他们，争取速胜！”
　　“好！”尹向西握紧了拳头，跃跃欲试。
　　他号称不招不架，只攻不守，善于在电光石火之间以勇气和判断抓住机会，打法非常激进，很能吓唬人。
　　“总之，你和海泽两个尽量消耗林缺，别让我为他分太多心，这是胜负的关键！”瞿辉斗志昂扬地说道。
　　…………
　　转眼间，比赛即将开始，楼成严喆珂等人在施老头率领下走出了更衣室，鱼贯着前往客队席位处。
　　就在这时，坐满了观众的场馆内突然响起了一阵刺耳的嘘声，经久不息。
　　“听得我都想去洗手间了。”“嘴王”不甚在意地调侃了一句。
　　“那你该去看看前列腺了。”楼成瞥了他一眼。
　　不同主场还真是有不同的风格，三江的同学们不骂人不攻击，就嘘你！
　　小明同学输人不输嘴道：“这是修辞手法，懂吗？你丫个没文化的！嘿嘿，听着嘘声，有没有想把他们打停的冲动，就像那次在益陌一样？”
　　“说得你亲身经历了现场一样。”楼成好笑回答，“打益陌是以弱克强，和三江武道社较什么劲，拳打幼儿园脚踢敬老院的快感？或者说欺负小学生？”
　　“欺负小学生挺有意思的，真的。”蔡宗明思考了下，坦诚说道。
　　说话间，他们抵达了客队席位，各自就坐。
　　“橙子，你刚和嘴王说的是心里话吗？”严喆珂凑到楼成耳边，压低声音，笑吟吟问道。
　　“知我者珂小珂啊。”楼成轻笑一声，“我这是战略上蔑视，战术上重视，瞿辉已入丹境，还有提升过的飞行异能，和以前相比，有了本质的改变，而以前他就能打败八品丹境，现在肯定更不好对付了。”
　　“就是就是。”严喆珂先是小声附和，继而转眸浅笑道，“但和你还是有不小差距的，尤其异能还比较被你克制。”
　　橙子虽然不能飞，但他的冰火异能都可以外放了，瞿辉真要翱翔，那就等着被弯弓射鸟吧！
　　当然，飞行异能的用处不只在这里，瞿辉战斗时诡异的变向和对空间的利用等都超过了高品丹境的水准。
　　“严教练都这么说了，那我就勉为其难骄傲一下吧。”楼成看见裁判登上擂台，站到了中央，听到广播里正在宣布第一局的对阵双方。
　　尹向西VS严喆珂！
　　“他啊……”楼成伸手握住了女孩的纤掌，关心地提醒了一句，“和他打，不能慌。”
　　“也不能乱。”严喆珂默契莞尔。
　　之前一周乃至过去一年，自己和橙子没少看尹向西的视频，早就总结出了面对他时该采用的打法。
　　那就是不慌不乱，不被拉入他激进的节奏里，沉住气，游走缠斗，哪怕有一定的机会，也不做硬拼，等到尹向西再而衰三而竭，等到绝好的机会出现，再毫不犹豫抓住，坚定地展开反扑，一击致命，“一杆清台”！
　　刚不可久！
　　两人握着的手掌彼此捏了捏，严喆珂站了起来，与林缺李懋等人碰了碰拳头，不急不徐地走向了石阶。
　　嘘声更盛了，夹杂着不少调戏般的口哨音，场馆内的气氛再有升温。
　　一步一步登上擂台，严喆珂用眼角余光看到了已然就位的尹向西，这是位下巴留着一竖胡子的雅痞型男生，看似瘦削内敛，实则疯狂激进。
　　尹向西的目光也不由自主被她吸引，只觉对手明人，星眸善睐，拨动着男性的心弦，让人下不了狠手，本能就想注意风度，展现绅士的一面。
　　他摇了摇头，压制住了心湖的涟漪，重又酝酿起凶狠之意。
　　长得帅和生得美，有的时候真相当于天生异能了，魅惑异能……
　　等到严喆珂站好，摆出架子，裁判对了对时钟，停了十几秒，举起右手道：
　　“对话时间开始！”
　　这一场关系着谁将出线谁被淘汰的比赛正式开始。
　　如果三江胜松大输，那前者就将紧随山北的步伐闯入全国赛，而后者只能从头再来！
　　尹向西吸了口气，没有说话，只拿充满危险之意的目光盯着严喆珂。
　　这就是传说中的用眼神杀死你？严喆珂不仅没怕没紧张，反而莫名想笑，记起了橙子曾经的吐槽。
　　两个人在一起久了，在某些方面总会越来越像。
　　女孩收敛了念头，无视了对方的目光，自顾自地调整起状态。
　　临到末尾，尹向西忽然开口了，微微笑道：
　　“放心，我下手不会太狠的！”
　　这是在说对付我无需全力？而且还比较轻佻，想要激怒我？严喆珂念头刚有闪过，便看见裁判挥下了右手，朗声宣告道：
　　“开始！”
　　哼，都被我哥带坏了，都学会沉默三分钟，最后才蔫坏地冒一句话！严喆珂思绪一转，并未受激，腰肢一摆，脚步轻盈地绕着尹向西游走了起来，如同攀爬中的山羊，灵巧而平衡，不给对方靠近抢攻的机会。
　　抓住空隙，她猛地欺到对手侧方，抬起了右臂，啪地握拳下打。
　　尹向西没做招架，绷紧了大腿，就那样凶猛地来了个侧踢，更快更狠。
　　啪！
　　按照这个趋势，严喆珂在打中敌人之前便会被直接踢中！
　　她沉着心思，压住了急躁慌乱的情绪，谨守着预定的打法，在尹向西侧踢的同时，摆动了腰背，滑步闪到了对手的背后，打出的右拳则斜拖过来，在肩膀炸劲的弹动下，砸向了敌人的太阳穴。
　　啪！她腰部一沉，左拳跟了上来，双峰贯耳！
　　尹向西突然弯了腰，缩了头，脚下发力，往后急靠，与此同时，他手肘架起，便要猛击严喆珂的小腹。
　　不招不架，只是一下！
　　严喆珂没去抓这个充满危险的机会，霍然散了双臂劲力，往后一跃，轻巧协调地退了几步，迅速拉开了两人间的距离。
　　过了几招，她对尹向西的打法逐渐熟悉，不再有任何紧张和慌乱，严格执行着赛前制定的方案，继续展开着游走，一击不中，当即远扬。
　　啪啪啪，砰砰砰！场上间歇传出的响声里，楼成看得略微担忧，虽然他知道裁判是高品丹境的前辈，不会阻止不了两位职九的攻击，但还是忍不住悬起了一颗心，生怕珂小珂同学受到什么伤害。
　　而主队席位处的瞿辉，脸色却不算好看，他预想的速胜从一开始就破产了！
　　不是说严喆珂实战经验不足吗？
　　不是说女孩子容易惊慌失措吗？
　　她为什么打得这么老练这么清醒，根本不进向西的节奏里，让他有力无处使！
　　这样一来，对林缺的消耗就会不够，我就没法以比较完好的状态面对楼成了……
　　难道要用那招？
　　用吧！反正拿下这一场就能出线，下个星期打山北本来也没想过会赢！
　　…………
　　游走缠斗了一阵，严喆珂注意到尹向西攻击时的气势有所降低，且出现了明显的急躁，心中当即有了计较，再一次欺近了对手侧方，脑海内观想出了浩浩荡荡大雪崩的场景，肩膀晃动，右臂微抬，似乎即将出手。
　　啪！
　　打得有些心焦的尹向西再一次凶猛侧踢。
　　就在这时，严喆珂脊椎一弹，强行改变了重心，拉动了身体，滑步抢到了对手的背后，在他单脚站立的时候！

第一百零九章 天上掉馅饼
　　啪！
　　刚一绕到尹向西的后面，严喆珂晃动的肩膀便炸了劲力，右臂一抖，大枪杆子般扎向了对手的太阳穴。
　　单足站立，背对敌人，尹向西顿时岌岌可危，看起来逃无可逃，避无可避。
　　当此危急关头，他悍勇不减，脊椎一弹，弯曲如弓，强行抽动了踢空的左腿，将它转为了向后横扫，并藉此前埋身体，顺势半侧，避开了严喆珂的致命之击。
　　他依旧不招不架，只是一下！
　　然而，严喆珂这一次不再像之前那样做个闪避，继续游走，反而坚决地借助右臂前打落空之力，小跳步跟上，再次欺到了对手的背后，以处在转动圆心的优势及时躲过了横扫的鞭腿。
　　既然察觉到了敌人急躁的情绪，抓住了一个绝好的机会，那她就要毫不犹豫地反扑，一击致命，“一杆清台”！
　　啪！她右脚低踢而出，直踹尹向西的支撑腿。
　　到了这个地步，尹向西已是套路使老，山穷水尽，再无力维持，只能散了架子，合身前扑，懒驴打滚！
　　严喆珂右脚一踩，滑步抢近，左腿呼啸而出，又做低踢，直指对手的胸口。
　　砰！尹向西勉强架起手臂，挨了这一脚。
　　啪啪啪！严喆珂观想出了“狂风暴雪”的场景，两腿错落踢出，一腿快过一腿，一腿重过一腿！
　　砰砰砰！尹向西躺在地上，发力艰难，双手连挡三下后，终于被彻底踢开了，接着遭严喆珂抢前弹腿，悬脚尖于了咽喉之处！
　　“第一局，严喆珂胜！”裁判瞄了一眼，高声喊道。
　　Yes！严喆珂兴奋之情溢于言表，转头对着客队席位处猛挥了拳头，正好看见楼成跃将起来，双手连打，比自己还要激动。
　　赛前谁能想到自己可以这样战胜尹向西？
　　找到克制的打法，并严格地执行，事情就会简单很多！
　　废物！瞿辉将恼怒憋屈的情绪咽在了喉咙里，没有脱口激骂。
　　之前寄予了尹向西那么大的希望，想着他有不小可能很快拿下松大的替补，结果他不仅没有速胜，反而输给了对方！
　　这还怎么打？
　　预想的计划从开始就破产了……
　　只能祈祷楼成和林缺都比自己估计的伤势重了……
　　“去吧，好好打。”瞿辉无力地拍了拍身旁罗海泽的肩膀。
　　希望他能多消耗林缺一点！
　　“嗯！”罗海泽站了起来，身材高大宽厚，实乃练武的好材料。
　　擂台之上，兴奋平息下来的严喆珂才察觉自己腿脚肌肉发紧发酸，体能已是处在了接近极限的状态。
　　游斗需要高速的运动、及时的变向和灵巧的步法，对体力的消耗一点不小，而严喆珂和尹向西足足打了好几分钟，最后还来了波糅合着“阴阳转”技巧的“暴雪二十四击”，有此反应很是正常。
　　她双手支在膝盖上，大口喘起了气，看见罗海泽迈开步伐，越过了下场的尹向西。
　　应该还能过几招吧……
　　后面是我哥和橙子，他们看起来都很想打一场……
　　呃，似乎大概没必要强撑……
　　念头转动间，稍微缓了过来的严喆珂直起腰背，转过身体，走向了擂台边缘，沿着石阶离开了场地。
　　裁判看了眼傻住的罗海泽，鼓动丹田之劲道：
　　“第二局，罗海泽胜！”
　　我赢了？罗海泽怔怔看着严喆珂的背影，一时恍然如梦。
　　林缺滑下拉链，脱掉外套，和楼成等人击了击掌，不慌不忙地迎着表妹走了过去。
　　“我就不说加油了。”严喆珂抿嘴浅笑，握起手掌，碰了碰自家表哥的拳头。
　　言外之意就是，打这种等阶的对手不需要加油。
　　“正适合恢复。”林缺简短回答，在四起的嘘声里靠近了石阶。
　　他的身后，楼成扶住了严喆珂，嘿嘿笑道：
　　“打得真棒！”
　　这是上一场输给彭乐云之后的梗，“打得很棒了”和“打得真棒”的区别。
　　“那我就不客气地接受表扬了~”严喆珂眉眼弯弯，尾音上扬。
　　登上擂台的过程里，林缺体内发出了一声声脆响，仿佛生锈的机器开始转动，逐渐顺畅，攀向着巅峰。
　　当他站到罗海泽对面时，整个人已是如渊如海，气势似乎化成了实质。
　　猛然之间，罗海泽感觉自己变成了老虎眼前的小白兔，莫名惊惧，身心发紧，不由想起了林缺打山南时的画面——那开场就以“丹境爆发”抢攻的可怕姿态！
　　这是未战先怯了？
　　他念头刚有闪过，便听见裁判朗声喊道：
　　“开始！”
　　心有所想，身有所动，罗海泽没敢停留于原地，脚步沉稳又快速地移动了起来。
　　林缺膝盖一挺，身体电射而出，虽没“还劲抱力”，也快得仿佛惊雷。
　　几步之间，他已是拉近了和对手的距离。
　　罗海泽当即巧妙发力，改变方向，试图绕到侧面，可是，林缺重心一荡，和他几乎同时完成了动作！
　　更快，更灵巧，更善于变向，几十秒后，林缺抓住了敌人的尾巴，拳脚频发，逼得他不得不仓促闪避，躲开正面的碰撞，以免被“流星劲”轰中。
　　电光石火之间，罗海泽连续躲闪，而林缺不慌不忙，凝缩了气血精神和劲力。
　　轰！丹气喷薄，他左腿膨胀，猛地往下一顿，紧跟一犁。
　　砰！闷响之声里，地面裂开，碎片飞溅，仿佛有火山在突兀爆发，罗海泽立足不稳，重心一下失去，身躯摇晃了起来。
　　林缺抓住机会，抢近一步，鼓胀了太阳穴，快摆了右臂。
　　“一颗流星划破天际”，他的拳头轰向了敌人。
　　罗海泽闪避不及，勉力维持住平衡，架起了双臂防御。
　　砰！
　　“流星”坠地，炸弹般爆开，冲击波席卷而出，罗海泽只觉震荡瞬间蔓延至了自己的全身，翻滚了气血，颤抖了肌肉。
　　啪啪啪！林缺手臂迅摆，连续轰击。
　　砰砰砰！罗海泽连挨了几拳，直接就瘫软在地，干呕不断。
　　裁判举起右手道：
　　“第三局，林缺胜！”
　　第三局，林缺胜……主队席位处，瞿辉眼前一黑，捂住了脸庞，只觉前途毫无光亮可言。
　　罗海泽竟然这么快就被击败，没造成对方太大损耗！
　　这样一来，自己光是打林缺都得费九牛二虎之力了，还提什么对付后面的楼成？
　　这帮废物！
　　他咬牙切齿，暗骂一声，保持着绅士风度地走出席位，走向擂台。
　　不管如何，还是得打过再说！
　　行进之间，他忽然凝固了眸光，傻傻愣在了那里。
　　擂台靠边缘的位置，林缺收起了架子，转过身体，走下了石阶。
　　走下了石阶？
　　走下了石阶！
　　大舅哥在想什么啊……楼成茫然以对。
　　他身边的严喆珂也是一脸懵逼，好一会儿才喃喃自语般道：“我哥可能想给你留个比较完整的对手。”
　　什么叫比较完整？楼成嘴角抽搐了一下，险些失笑，本能便往前而去。
　　他只握了握女孩的手，忘记了和其他人击掌或者碰拳。
　　途中遇到林缺的时候，楼成笑了笑道：
　　“你这样子，我压力很大啊。”
　　要是输了，就得告别全国赛了！
　　林缺淡然望了他一眼道：
　　“我得适可而止。”
　　这也太适可而止了吧……楼成无力吐槽，但从大舅哥的眼神里隐约品读出了另一层意思：
　　如果连瞿辉都单挑不过，那我们还参加什么全国赛？
　　呃……这是在激将？大舅哥这是在担心我因为山北的比赛而留下阴影？楼成忽地醒悟，低笑了一声：
　　“那我就不客气了。”
　　大舅哥还真是个别扭的家伙啊！
　　碰了碰拳头，楼成望着擂台，迈开了步伐。
　　单挑瞿辉？
　　谁怕谁！
　　而已站在中央的瞿辉却像是做了一场不敢相信的美梦，生怕自己会突然醒来。
　　我苦心积虑安排，一直祈祷期待，就是为了能最后单挑楼成，将他拿下，结果却这样莫名其妙实现了……
　　在向西和海泽双双失败之后，我都已经绝望了，谁知峰回路转，林缺自己下场了！
　　天上真的会掉馅饼啊！
　　他嘴角一点点翘起，再也掩饰不住心中的狂喜。
　　天予弗取，反受其咎！

今天请假一章
　　null

第一百二十章 知道绝望的滋味吗
　　林缺是个求胜近乎变态的人——他如果还能打，就不会主动放弃——基于以上两点，他赢了罗海泽就自行下场的原因多半是暗毒劲残留的影响比我预计得严重不少——拿到单挑楼成的机会真是要谢谢方志荣啊，天上真地会掉馅饼！
　　一个前后自洽的逻辑链在瞿辉脑海闪过，让他忘记了别的因素，勾勒出了难以掩饰的笑容。
　　希望楼成的内伤也比我预计得严重！
　　不，就算只有我推测的程度，今天的胜利也将属于我！
　　他的视线锁定了一步步登上台阶的楼成，看着脸色略微苍白的对方站到了面前。
　　微微一笑，瞿辉极有绅士风度地取下高礼帽，置于胸口，鞠了一躬。
　　楼成拱了拱手，算是回应。
　　裁判没给他们多余的时间，当即举起了右手，声盖全场地喊道：
　　“开始！”
　　本场比赛最后一局战斗开始！
　　听到这句话，哪怕对楼成充满了信心，严喆珂也忍不住攥起了拳头，睁大了眼眸，而瞿辉瞬间飞起，蹿升到了离地好几米的位置，风度翩翩地悬浮站立，并将手中的黑色高礼帽悠然甩了出去。
　　飘飘荡荡，帽子落到了主队席位处。
　　它刚有着地，瞿辉忽然沉降，急坠而落，头下脚上，右手握拳，像是从高空砸向楼成的巨石！
　　哗啦啦，他的衣服尽数紧贴，猎猎作响，声势惊心动魄。
　　现场的观众们虽然已经看过很多遍类似的场景，可依旧觉得震撼，仿佛在看一部特效大片。
　　面对来自头顶的袭击，楼成摆着架子，稳稳站住，观想出了脚踩赤龙的兽首人身相，镇压住了体内开始膨胀暴虐的热潮，不慌不忙地握拳上冲。
　　啪！
　　他的拳头打在虚空，炸开了一团映红观众眸子的火焰。
　　祝融劲，火异能！
　　焰流翻滚往外，瞿辉下砸的身影突地顿住，重新往上吊起，及时避开了余波，免得被点燃了头发和衣物，烧到自身。
　　他眯了眯眼睛，并不意外于楼成的应对，猛然吸了口气，让气血劲力和精神等先是一收，紧跟一放。
　　呜！身躯膨胀之中，瞿辉再次头下脚上地急坠而落，但与先前不同的是，他做了个旋转，飞快地旋转，以拳头为尖端，将自身变成了一根探向地面的钻头，四周景象诡异摇晃，空气皆受到了影响！
　　丹境爆发与重力加速和恐怖旋转的糅合，“血肉龙卷”！
　　如果不是等阶限制，还无法使用兵器，瞿辉这一招将更加可怕！
　　楼成保持着先前的架子，当高速旋转的拳头快落到自身头顶时，才猛然往后撤步，似乎想要避开锋芒，侧击对手腰腹之间。
　　就在这时，瞿辉的身影奇诡改向，从“竖”变成了“横”，将重力加速化做了本身弹射的动能，拳头飞快转动着打向了楼成。
　　不破楼兰誓不还！
　　这一拳对他而言，堪称酣畅淋漓，不仅使出了全身之力，还充分利用了外在，两者叠加，螺旋劲发，当真威势赫赫！
　　从开始练武到现在，这是我打出的最强一拳了……瞿辉念头一闪，竟有了几分神挡破神佛挡破佛的激荡情怀。
　　楼成腰部一沉，快速做了个“还劲抱力”，然后啪地弹起右臂，胀大胳膊，五指虚握着按向了对手的“钻头”。
　　砰砰砰！碰撞之声连绵，他掌心肌肉筋膜鼓起，抵住了瞿辉的右拳，手指泛出青黑色泽，不断与旋转的“边缘”激烈撞击。
　　而瞿辉只觉自己的最强一击像是打在了一块钢板之上，怎么都击不碎，钻不透。
　　不，哪怕是钢板，也会被我这拳击碎钻透！
　　喀嚓！身穿白底黑边武道服的楼成双脚内抵，踩出了蔓延往外的蜘蛛网，可他的身体却纹丝未动，只右臂略微回荡，紧跟着便流水起伏般再次按向前方，稳稳架住了瞿辉的“血肉龙卷”。
　　我最强一拳就被他这样轻描淡写地接住了？我和他的差距大到了这种程度？弱六品的实力如此恐怖？这个瞬间，瞿辉竟泛起了几分莫名的绝望，
　　“血肉龙卷”旋转变慢，楼成五指按落，就要扣住他的拳头。
　　这个时候，瞿辉腰背一弹，被“无形之手”提拉着往上，险之又险避开了敌人的擒拿。
　　要是就这样被楼成抓住，灌进冰冷寒潮，那自己就输了！
　　他再一次悬浮于好几米的半空，收敛了刚才挫败的情绪，决定改变打法，不再猛冲猛攻，而是依赖于飞行异能带来的诡异变向特质战斗，刮起另一种飓风，让楼成顾此失彼，逐渐暴露出内伤未愈的问题。
　　刷得一下，瞿辉仿佛一架战斗机，俯冲向了对手，眼见着双方即将遭遇，他突然拉起身体，划了个美妙的弧线，诡异移到侧方，啪地一脚踢向了敌人的太阳穴。
　　砰！楼成左臂抢先往上一架，恰到好处挡住了这一腿。
　　啪！瞿辉化踢为踩，借力蹬出了另外一只脚，快得让人几乎反应不及。
　　可是，楼成手臂又是预先一动，及时架住了攻击。
　　啪啪啪！瞿辉双脚连环蹬出，仿佛暴风来袭，不给人丝毫喘息的时间。
　　砰砰砰！楼成又架又挡，看似慌乱，总会抢前，可却稳稳守了下来。
　　忽然之间，瞿辉身体毫无征兆地变向，一下来到了他的脑后，脚背绷直地踢向了玉枕之穴。
　　他刚才的连环踢就是为了调动对手，为这一招做准备！
　　砰！楼成身体半侧，手臂反甩，刚好打在了瞿辉的脚背之上。
　　啪啪啪！砰砰砰！瞿辉使尽了浑身解数，不断以飞行异能急停急刹，奇诡变向，创造出了一次又一次的大好机会，可惜，每一次都仿佛正中了楼成的下怀，总是被他恰好挡住，顶多有些无关大局的误差。
　　打着打着，瞿辉再生挫败之感，只觉面前的楼成是座巍峨大山，而自己便是那想要移山的愚公，费了九牛二虎之力，抬头一看，山却没动分毫！
　　这让人如何不短暂绝望？
　　他到底是怎么挡下我刚才那轮攻击的？思绪转动间，瞿辉做出观想，压制了心里的负面情绪，忽然于半空凝缩了气血精神劲力和种种感觉。
　　普通攻击不行，那就“还劲抱力”来配合异能！
　　轰！
　　丹气喷薄，火山爆发，瞿辉像是被烧到了屁股，砰得一声撞破气流，掀起了大风。
　　大风之中，他绕了个半弧，神奇地又来到了楼成的背后。
　　身体急停，动能传达，瞿辉于瞬息间绷紧了大腿，啪地横抽向了对手的脖子。
　　看你还反不反应得过来！
　　劲风及体，脖颈刺痛，楼成没做闪避，丹气一抱一收，右手化作单鞭，反向抽了出去。
　　砰！单鞭打中鞭腿，激起闷响一声。
　　瞿辉迎面骨一痛，身体猛然急晃，不敢再做停留，哗啦飞起，躲到了半空。
　　为了风度，他忍住了双手揉腿的冲动。
　　这样也不行？瞿辉不信邪地又一次展开了攻击，在飞行异能的配合下，进行了两连爆，然而还是被楼成滴水不漏地守住，没能创造出获胜的机会。
　　呼！呼！呼！他往上悬浮，大口喘着气，感受到了身体的空乏。
　　打到现在，本就不以体力见长的他已经比较疲惫了，而楼成呼吸匀称，只得薄薄汗水泌出！
　　这还怎么打？瞿辉又又生绝望之感，险些就不想进攻了。
　　他内伤未愈，他内伤未愈，他内伤未愈……瞿辉不断告诉着自己，似乎在进行自我催眠。
　　是的，他内伤未愈，战斗再保持刚才的烈度一阵，应该就能给他造成影响，逼出机会了！瞿辉吸了口气，下定了决心。
　　他做出观想，运转异能，刺激起体内精血！
　　熟悉的力量感弥漫，瞿辉脸色阵红阵青，最终稳定了下来，身体仿佛有所胀大。
　　靠着秘法，他回到了巅峰的状态！
　　来吧，让我们战到弹尽粮绝吧，看谁胜谁负！
　　楼成抬起头，瞄了他一眼，微微摇了摇头。
　　什么意思？瞿辉心中的疑惑一闪而逝，再化战斗机，俯冲了下来。
　　就在这时，楼成弓下腰背，双臂上抖，手腕晃荡，甩出了一团晶莹皓白的寒光和赤红暴虐的火焰。
　　轰！寒光与火焰射出，在瞿辉面前互相撞在了一起，激出了弥漫的白雾，略微遮掩了他的视线。
　　茫茫之中，瞿辉忽然看见一道身影飞了上来，一跳几米高！
　　楼成？他的瞳孔一下收缩如针尖，发现敌人跃到了比自己目前位置更高的地方。
　　一惊之后便是狂喜，瞿辉简直不敢相信自己的眼睛了。
　　楼成是傻了吗？放弃自己的优势，跑到半空和我战斗？
　　这样我都还赢不下来，那不如买块豆腐撞死算了！
　　天上又掉馅饼了！
　　欣喜的瞿辉正待变向，突地看见楼成双手结印，表情变得庄严而肃穆：
　　“兵！”
　　低沉的声音传来，瞿辉身体一震，当即陷入了千军万马之中，被那铁血煞气冲得战战兢兢，又慌乱又惶恐。
　　九字诀，“兵”字诀！
　　楼成下坠而来，拿住了瞿辉的肩膀，灌注进了“冰霜劲”，按着他就从半空撞向了地面！
　　呼啦啦！风声灌入耳朵，瞿辉清醒了过来，但已是被冰寒入体，挣脱不开，只能眼睁睁看着自己行将撞落。
　　这样会死吧……他胆气刚泄，便感觉身体下落之势突兀顿住，只轻飘飘背部着地。
　　楼成收回手，打直身体，没再做进攻，而瞿辉身体僵冷，一时竟无法动弹。
　　“第五局，楼成胜！”裁判没有犹豫，“最终赛果，松大武道社胜！”
　　听到这两句话，瞿辉当即清醒了过来，但又感觉自己还在做梦。
　　楼成最后的这波攻击如果换在一开场就使用，自己也肯定防不住，那么问题来了，我们为什么能打这么久？
　　又茫然又绝望之中，他看见楼成对自己笑了笑，轻声开口道：
　　“和飞行异能战斗挺有意思的。”

第一百二十一章 理所当然的出线
　　和飞行异能战斗挺有意思的……瞿辉躺在地上，仰望着楼成，茫然重复于他刚才的话语，一时竟忘记了自己身体的僵冷已然化去，忘记了翻身站起，忘记了往常很是重视的风度。
　　他之所以和我打那么久，是因为在体验和享受对阵飞行异能的独特经历？
　　咚咚咚！瞿辉的心脏膨胀又收缩，喷薄出了股股热血，冲散着残余的冰寒，但他却没有因此感觉到一点温暖，反倒像是沉入了万年冰窟，深感四周又黑暗又压抑又酷冷。
　　这就是绝望的滋味吗？
　　我和楼成的差距大到了这种程度？
　　哪怕面对内伤未愈的他，我也只有被秒杀的份？
　　之前的那些自我感觉良好，到现在都变成了一句句的嘲讽和一记记的耳光……
　　呵呵，天上怎么可能掉馅饼！
　　楼成没有多说什么，拱了拱手，转过身体，走向了石阶。
　　老实说，瞿辉确实有七品的战力，换做其他内伤未愈的弱六品来对付他，真会比较麻烦，稍不留神就阴沟里翻船了，可是，自己的几门绝学刚好克制着他，以至于能够完成秒杀，就像在打一位初入丹境没有异能的武者。
　　比如，冰镜虽然无法体察异能的运转，但瞿辉又不是鲁莽地直接撞过来，还是会出招抽腿，有着前奏，这样就方便了自己“预先”把握，提前应对，让他诡异变向的特质几乎没有效果，同样的，“兵字诀”在一定范围内的远程攻击能力，正好解决了怎么打到他的问题，而且瞿辉没有对应的秘法防御，精神也没强大到能像七品武者那样硬抗少许，结果自然就不言而喻。
　　换句话说，同是七品的战力，自己目前的状态打正常的七品丹境会比打瞿辉艰难不少。
　　当然，擂台赛的规则也限制了对方的发挥，如果可以运用武器，给飞在半空的瞿辉一张弓一把弩或者热武器，那事情就将完全不一样了。
　　看着楼成离开擂台，走向席位处，周围的观众们沉默了下来，漫天的嘘声早就消散，只有余音还在袅袅回荡。
　　这个时候嘘对方，更像是在嘘自己！
　　沿着道路，回到起始，楼成看见严喆珂迎了上来，笑靥如花地握拳喊道：
　　“橙子，你打得真棒！你可真厉害呀！”
　　她这是在回应先前“打得很棒了”和“打得真棒”的梗。
　　默契一笑，楼成心情愈发地愉悦，和女孩碰了碰拳头后，又与林缺李懋蔡宗明等人一一击了击掌，大家皆是相当欣喜。
　　海源要弱于三江，闯过现在这一关就意味着全国赛的大门近在眼前了！
　　“好想庆祝一下，但理智告诉我，不能得意忘形，不能轻视海源。”孙剑笑呵呵说道。
　　“明白就好！低调点，好好攒人品！”林桦瞪了他一眼。
　　众人说说笑笑之间，施老头挥了挥手：“先回更衣室吧，你们好意思在那么多难过的同学面前庆祝？”
　　“好意思！”蔡宗明毫不犹豫地回答。
　　话虽这么说，他还是跟在了大部队后面，在弥漫全场的压抑气氛里进入了更衣室。
　　嗯，是好意思庆祝，但更怕激怒还处在冲动年龄的同学们，被几千号人围了过来，一阵践踏……
　　而看台上的闫小玲则仿佛被抛弃的鹌鹑，一时欲哭无泪，想要庆祝又不得不左右打量，在一张张沉郁的面孔下战战兢兢。
　　“哎！”她故意叹了口气，拉着穆锦年就低下了脑袋，装出悲伤的模样。
　　别打我，自己人！
　　…………
　　一月五日，下午三点四十五分，海源学院武道场馆。
　　楼成看着擂台上的激战，侧头凑到严喆珂耳边，压低声音笑道：
　　“你哥今天是不打算让我上场了啊。”
　　严喆珂白了他一眼：“我哥上一场把完完整整的瞿辉留给你还不够呀？”
　　对阵海源学院的比赛，轮到了孙剑当先锋，结果他依旧没能遇到好事，开场就遭遇了对方主将，丹境加异能的程杜金莎，被轻松秒杀，而后续的林缺尽展所学，在激战三分钟后，又一次用“死劫”连击，打败了对方。
　　接下来的两局，他分别面对了不同的职九武者，先是靠抓住时机的丹境爆发轻取了一位，现在则以疲惫之身苦苦鏖战。
　　楼成和严喆珂交头接耳时，林缺用重心如汞觅得了对手的破绽，双臂连续快摆，轰出了一记记“流星劲”。
　　砰！
　　鲁雅倩气血翻滚，直冲咽喉，五脏六腑也似乎在跟着肌肉筋膜剧烈颤抖，她手臂想要发力，却怎么也抬不起来，眼睁睁看着对方的拳头悬停在了自己太阳穴旁。
　　裁判举起了右手，鼓动丹田之音道：
　　“第四局，林缺胜！”
　　“最终赛果，松大武道社胜！”
　　林缺收回了拳头，大口喘起了气，额头的汗水一滴滴砸落，满是疲惫之色的眼眸里则闪过了一抹欣喜。
　　楼成等人齐齐跃了起来，笑容满面地互相击掌，像是春节时彼此道着“过年好”一样。
　　全国大赛，我们终于来了！
　　他们没有那种苦战出现后的激动和狂喜，但却多了几分理所当然的笃定美感。
　　回到松城，进入校园，蔡宗明忽然笑呵呵提议道：
　　“要不大家一起去聚个餐吧？庆祝庆祝？”
　　多年没闯入全国赛的松大武道社确实有理由庆祝！
　　“好啊，去哪里聚？”楼成当即表示了赞同。
　　回答完毕，他才想起做主的不是自己，连忙讪讪看向了自家师父。
　　“去吧去吧，都出线了肯定得庆祝嘛，别忘了给老头子我点几瓶好酒，从武道社走账。”施老头眉开眼笑地答应了下来。
　　众人欢呼一声，开始讨论去哪里聚餐，最后小明同学一锤定音道：
　　“去大排档那边吧，档次是低了点，但自在啊，可以好好庆祝。”
　　邀请了舒蕤和她的拍摄团队后，武道社一行人来到了老校区附近的大排档，找了宽敞的位置，点了烧烤干锅鹅唇等东西，摆了满满当当一桌。
　　给施老头开了瓶酒，楼成等人各自倒上果汁，举起杯子，在摄像头的记录下，互相碰了碰杯子，将心中的情绪齐声呐喊了出来：
　　“全国赛！全国赛！”
　　声音响亮，青春飞扬。
　　看到这一幕，舒蕤不由回想起了大学时候的美好生活，一时又伤感又唏嘘。
　　真想重生回刚入校门的那天，好好去品味和享受一点一滴的曾经。
　　一旦毕业了，大家天南地北，各奔东西，很多往事很多情谊便再也回不去了。
　　肆意的庆祝里，喧闹的楼成等人引起了旁边桌的不满，一位手臂有着纹身的年轻人走了过来，大声嚷嚷道：
　　“吵啥吵！”
　　“不好意思，我们会注意点的。”楼成老脸一红，赶紧道歉，觉得自己等人好像破坏了公德。
　　那年轻人环视一圈，冷笑道：
　　“光注意点就行了啊？”
　　他们那一桌，七八位汉子齐齐站起。
　　楼成嘴角抽搐了一下：
　　“那这样？”
　　他手腕一抖，甩出了一团赤红的火焰，让它在纹身青年面前的坎阶爆开，蹿升往上，照亮了对方的脸庞。
　　……纹身青年傻在了那里，进也不是，退也不是，直到他同伴战战兢兢的过来，装作和稀泥，才把他扶了回去。
　　楼成无视了周围一道道惊愕的目光，收回手，重新坐下，拿起一串牛肉，啃咬了起来。
　　咱不惹事，但也不怕事！
　　“橙子，这不像你的风格啊？”严喆珂笑意盈盈地偏头靠拢，低声说道。
　　“为什么不像？”楼成好笑反问。
　　严喆珂眼眸上转，贝齿轻咬，笑吟吟道：“我还以为你会比较低调地踩裂水泥地把他吓回去呢，结果你直接用火焰异能示威了，嗯嗯，太张扬了，不像你的风格~！”
　　“知我者珂小珂也，其实，我最开始考虑的也是不动声色踩裂水泥地，这样相对含蓄和低调，但经过认真思考，还是放弃了这个主意。”楼成感叹了一声。
　　严喆珂眨了眨眼睛，好奇问道：“为什么呀？”
　　楼成痛心疾首地回答：“踩裂水泥地要被罚款的！”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳！
　　噗！严喆珂扭头颤抖，笑得差点失态。
　　聚餐一直延续到了晚上八点多，大家吃饱喝足，最后又举起了杯子，再次喊了几声：
　　“全国赛！全国赛！”
　　…………
　　接下来的日子里，楼成和严喆珂进入了忙碌的考试季，复习考试，复习考试，联轴循环。
　　到了一月十六号那天，在他们还剩最后一门考试前，另外一件事情准时开始了。
　　那就是全国大学武道会决赛圈的抽签仪式！
　　八个赛区，十六支武道强队，将分组厮杀！
　　松大武道社的办公室内，一群人再次聚集，打开了电脑，连接了网络，等待着着直播的开始。
　　舒蕤也来到了这里，忠实记录着最原始的反应。
　　在她看来，松大目前只比山大差一筹，比帝都差半筹，和华海广南一个档次，属于有能力冲击前四的强队，但他们没有历史成绩，无法成为种子，具体的成绩很大程度上还得看抽签的结果，毕竟其他那些队伍里也有硬骨头。

第一百二十二章 抽签结果
　　造型别致的直播厅内，穿着晚礼服的女主持人娉娉婷婷走到了中央，感谢了前面嘉宾的致辞，请了全国大学武道联合会的会长方金珏老先生上台。
　　她背后的大屏幕则开始滚动播放起十六支出线队伍的集锦。
　　“方老，您精神愈发地矍铄了。”看见方金钰走到自己身边，女主持人笑着寒暄了一句。
　　方金珏鹤发童颜，卖相极佳，呵呵笑道：“小范啊，我记得你去年也是这么说的。”
　　“这不就对了吗？说明您老越活越精神，越活越年轻！”比嘴皮子功夫，十个方金钰也不是女主持人范乐琪的对手，她话锋一转，笑吟吟道，“方老，我觉得今年的全国赛肯定比以往精彩！”
　　“这还没抽签呢，你怎么敢肯定？”方金钰配合地反问道。
　　“显而易见啊！广南的甄焕生和华海的安朝阳，在今年七月份就会毕业了，他们甘心就这样被彭乐云压着，不够光芒万丈地离开大学武道圈子？他们去年全国赛的时候都是顶尖七品了，今年卷土又来，未必没能更进一步，再加上华海朴元广南历晓远这些天才的成长，他们有希望冲击冠军的！”范乐琪如数家珍般说着。
　　华海的朴元比楼成林缺他们大一届。
　　“这和前面两年的格局没什么区别啊？”方金钰明知故问，笑得眼角皱纹深深。
　　范乐琪挂着笑容道：“可我觉得他们和山北帝都的差距缩小了诶！而且今年不止他们了，湖东和国阳这两所大学的武道社能在本赛区以头名身份出线，压倒了传统的第一，足以说明他们的非同凡响，都是有可能制造冷门闯入前四的候选！”
　　“另外，也别瞧不起赛区第二出线的队伍，今年可是有两匹大黑马的，一匹是弄得广南差点输掉比赛的明岛大学，何氏三兄弟终于绽放出光辉了，而且他们联手的阵法还有提升余地。”
　　电脑屏幕前的楼成等人听得微微点头，对差点创造奇迹的明岛大学有所耳闻。
　　明岛大学不是武道强校，往年和沉沦中的松城大学差不多，直到何氏三兄弟里的老大何一方以职九品阶入校，才有了改观。
　　第二年，双胞胎何尔龙何三泰也考入了明岛大学，虽然他们开学时才业一，但很快便在十月份定了九品。
　　他们三兄弟的发展轨迹比不上林缺，可也不容小觑，何一方在大二后半学期便踏入丹境，如今大三，何三泰则在这次分区赛前“还劲抱力”成功，只剩下何尔龙还处在顶尖职九的水准。
　　光凭这些，他们确实还不足以给广南大学造成麻烦，可何家乃武道世家，传承了一门“天地红尘剑阵”的武功，三兄弟从开始修行起，就一直在培养默契和演练这门阵法，这才能于非人层次前勉强摆出入门级的东西。
　　对他们而言，一加一加一绝对要大于三，甚至可能大于四，大于五！
　　——最初的时候，只有顶尖职九水准的三兄弟难以奈何甄焕生，脆败于广南的人数优势下，等到何一方何三泰都成为了八品丹境，阵法威能倍增，才崭露头角，差点让广南阴沟里翻船。
　　总之，何氏三兄弟不管对手强不强，都肯定申请特殊赛制，并肩子上。
　　“这让我想到了一句台词。”蔡宗明听着女主持人范乐琪的介绍，自顾自笑道，“单挑，就是你一个人单挑我们，群殴，就是我们三个群殴你。”
　　“嘴王”的冷笑话中，方金珏看着范乐琪道：“明岛确实是黑马，而且很给人想象的空间，距离决赛圈还有两个半月，何尔龙不是没希望冲击一下丹境，如果他成功了，三个八品丹境摆出的‘天地红尘剑阵’值得期待。”
　　“方老，您看，您不也在赞同我吗？”范乐琪故意娇着嗓音说道，“而另外一匹黑马更让人期待，松城大学武道社都被列为夺冠热门了呢！呵呵，山北和帝都的热门指数甩其他队伍十条街，嗯，山北还拉了帝都一大截，独领风骚。”
　　“方老，你对松大武道社有什么评价？楼成表现出了弱六品的战力，林缺顶尖八品绰绰有余，而且以他们的提升速度，四月份的时候多半又各进一步，或者不止一步了。”
　　方金钰笑呵呵道：“我一直都在关注松大的情况，我可以负责任地说，这次全国赛的前四，他们绝对是有力的争夺者，至于冠军嘛，也不是没可能，比如山北和帝都在半决赛提前遭遇了。”
　　“方老，您对他们的评价真不低呀！”范乐琪突然叹了口气道，“可惜，松大不是种子，也不是赛区第一，只能排到第三档，必然和前两档的强手遭遇，如果拼得遍体鳞伤才出线，那八强战多半就危险了。”
　　这话听得楼成和严喆珂等人一时心有戚戚然，但抽签规则早已出来，他们都差不多接受这个现实了，并没有因此而影响到情绪。
　　“小范，你别这么说，可以反过来讲嘛，松大在第三档，头疼的不仅仅是他们，哪个小组抽中了他们，哪个小组就是死亡小组了！”方金钰开了句玩笑。
　　“也对啊！”孙剑失笑出声。
　　“给方老先生点赞！”蔡宗明浮夸说道。
　　双手环抱于胸前，安静立在角落里的林缺嘴角出现了一丝可疑的翘起。
　　楼成和严喆珂对视了一眼，皆看到彼此脸上的笑意。
　　既然没办法改规则，那就享受这个规则吧！
　　我们“初生牛犊”不怕虎，害怕的应该是其他队伍！
　　借助对话，范乐琪和方金钰将重点的几支队伍都讲了一遍，末了才简单介绍起抽签规则。
　　本次抽签，分为三档，第一档是上届前四，他们作为种子，分别进入ABCD小组，第二档是除开他们之外的赛区第一，第三档是剩下的队伍。
　　“下面，我们有请方老先生为我们抽出第一档的队伍。”范乐琪将手指向了面前的箱子，“第一个是A组种子。”
　　方金钰将手伸了进去，摸出了个圆球，边展示边朗声念道：
　　“帝都学院。”
　　A组，帝都学院武道社。
　　“B组，广南大学武道社……”
　　“C组，山北大学武道社……”
　　“D组，华海大学武道社……”
　　抽完第一档的队伍后，方金钰拱了拱手，离开了舞台，范乐琪请上了别的嘉宾，负责抽第二档队伍的嘉宾。
　　“A组，国阳大学武道社……”
　　“B组，锦丰大学武道社……”
　　“C组，九衢大学武道社……”
　　“D组，湖东大学武道社……”
　　第二档之后，便是有八支队伍的第三档，按照ABCD的顺序抽两轮，先前悠然看戏状态的李懋等人下意识改变了坐姿，放缓了呼吸。
　　嘉宾登上舞台，和范乐琪寒暄了几句，将手伸入了箱内：
　　“A组，河西大学武道社……”
　　“B组，陌上大学武道社……”
　　“C组，华天学院武道社……”
　　“D组，D组……”嘉宾的声音停顿了一下，陡然变大，“松城大学武道社！”
　　“哇哦，死亡之组出现了！”范乐琪感慨有声。
　　和华海、湖东……楼成没有惊讶也没有失望，目前为此，抽到哪个组都差不多，虽然湖东可能会比锦丰九衢强一点，但强得有些。
　　“还行吧，没又抽到山北。”李懋吐了口气，其他人纷纷附和。
　　嘉宾再次伸出手，进行第二轮抽签：
　　“A组，汉北大学武道社……”
　　“B组，铁都学院武道社……”
　　“C组，星海学院……”
　　抽到这里，最后的结果已不言而喻，范乐琪睁大了眼睛，喃喃自语道：
　　“超级死亡小组……”
　　嘉宾尽职尽责地拿出了最后一个小球，展示向摄像机：
　　“D组，明岛大学武道社！”
　　…………
　　华海大学武道社内，高挑冷漠的邢晶晶本能看向了不远处的社长。
　　安朝阳留着文艺的半长发，长得很是不错，并且还有几分书卷气，外形相当出众，但眼眸始终惺忪，微微眯着，像是在打瞌睡。
　　“松大啊……”他只低声重复了这个名字。
　　而旁边剃了光头像是武僧的朴元咧嘴一笑：“松大，湖东，明岛，啧啧，真让人期待啊……”
　　他五官凶恶，于话语间不知不觉改变了抽签结果的顺序。
　　…………
　　湖东大学内部，气氛颇为沉凝，显然没想到自身抽中了一个超级死亡小组。
　　主将余志抖动了全身肥肉，握紧了拳头道：
　　“松大……”
　　他形似相扑，肥肉堆积却不松软，看起来很油腻很有弹性。
　　…………
　　明岛大学一间男生宿舍里，何一方何尔龙彼此看了看，同时凝重了神色，而何三泰低着头，噼里啪啦地按动着手机屏幕，正沉迷于游戏。
　　…………
　　“呼，超级死亡小组……”孙剑吐出一口浊气。
　　“怕什么？我们都是打过山北的队伍了，难道他们还会比山北强？”楼成环视一圈，主动开口，“既然没有山北强，那我们就有获胜的可能，既然有获胜的可能，那就没必要觉得失望！反正我们都是第一次参加，不怕丢脸！我们之前不是说过了吗，这次全国赛只有一个字的方针……”
　　他顿了顿，与林缺严喆珂等人一起喊了出声：
　　“拼！”
　　拼掉一个是一个！
　　喊完口号之后，楼成见舒蕤在拍摄其他，忙握了握严喆珂的纤手，和她眼神交流了起来，没有掩饰自己对强敌的期待。
　　今年四月，全国大赛，我们来了！

今天两章还是在晚上
　　null

第一百二十三章 人生何处不相逢
　　null

第一百二十四章 代表团
　　null

第一百二十五章 随性而行
　　null

第一百二十六章 那场烟花
　　null

第一百二十七章 涨脸
　　null

第一百二十八章 意外的馅饼
　　null

第一百二十九章 合同
　　null

卡文ing
　　null

第一百三十章
　　null

第一百三十一章 各有奋进
　　看见楼成的动作，满脸激动和惊喜的那人忙闭上了嘴巴，将后面那个“哥”字吞了回去，频频点头，表示知晓，并往旁边挪动不少，腾出了一个位置。
　　楼成含笑致意，跨前一步，动作流畅地盘腿坐下，望向了场中，正好看见秦锐在与一名明显具备职业九品水准的武者打斗，脆响和闷响之声时有回荡。
　　“楼哥，你什么时候回来的？”旁边那人压低声音问道，像是在做一件隐秘的事情。
　　楼成侧头看了看长相普通的他，委实记不起来究竟是谁了，只好呵呵笑道：“昨天刚到的，想着过来借个力量房，正好遇上有比赛，就顺便看看呗。”
　　他提了提自己手上的袋子，以做证明。
　　“哦哦哦。”旁边那人状极恍然，看了眼场中的对抗，羡慕之情溢于言表地说道，“秦师兄入静成功后，实力提升真是好快，才多久的工夫，就有接近职九的实力了……”
　　“他身体条件很不错，观想的短板再弥补上来，肯定会有一个飞快提升阶段的。”楼成欣慰笑道。
　　从七月份自己指点和纠正秦锐入静之事开始，历经四个月的修炼和一遍又一遍战胜焦急失落等情绪的打磨，他终于成功入静得定，迈过了武道路上很重要的一个门槛和难关。
　　等到观想能用于实战，以他一米九几，身板厚实，手长脚长，力量出众的天赋，职业九品就相对简单了。
　　旁边那人认同点头，讨好笑道：“秦师兄提升再快也比不上楼哥你啊……你这次会来武馆兼职吗？我，我想预约一个单独的指导时间。”
　　换做昨天上午，楼成说不定就答应了，但现在他只笑了笑道：“寒假太多事情了，没空做兼职，你要是有什么问题，直接请教秦锐更好，如果确实解决不了，你看哪天我锤炼完有空，过来大家交流交流，没必要弄得那么正式。”
　　昨晚他把对合同的修改意见发给吴庆贵了，等待对方出差归来确认。
　　“好，好的！”旁边那人欣喜点头。
　　他也知道已经进入六品这个层阶的楼成是不大可能再到武馆做兼职了，家境不是富豪的武者也很难承受这个境界的高手单独指导的费用。
　　场地中央，秦锐充分发挥了自己的特长，与对面那位留着两撇小胡子的武者战得难解难分，裁判则是位头发花白皱纹较深的老头，应该是退居秀山的前辈名宿。
　　——秀山风景雅丽，空气质量好，不少本地走出的武者在老了后都会时不时返回住段时间。
　　脆响声中，秦锐抓住了一个机会，凭借身形的优势，险胜了对手一招。
　　“好！”楼成鼓掌喝彩，与周围的武馆弟子和学员没什么两样。
　　所谓的吃瓜群众便是如此。
　　嗯，秦锐的进步确实很大，值得掌声。
　　秦锐满意地握拳摇了摇，然后对着支持者们拱了拱手，走向了另外一边，坐到了闻光和尚的身旁，接受着他小声的点评与指导。
　　接下来一局，是天高市的江水艳对阵秀山的周正尧，两人都有接近职九的水准，再次战得旗鼓相当。
　　斗至酣处，江水艳忽然爆发了一下，打出了波又凌厉又圆润的进攻，硬生生把周正尧逼出了边缘线，获得了这场比赛的胜利。
　　“好！”楼成再次鼓掌喝彩。
　　能以炼体境界的掌控能力，把“凌厉”和“圆润”两种感觉完美糅合，足见其拳脚功底！
　　这一次，他的叫好声不再像刚才那样默默无闻，被武馆支持者们安静和惋惜的反应衬托得异常突兀，显眼地回荡于了场地周围，引来了一道道目光的注视。
　　江水艳最先望了过来，诧异于秀山市的观众竟然会给自己鼓掌叫好。
　　这里的观众可不是一般意义上的那种，来看交流性切磋的不是武馆弟子和学员，就是选手的亲友团，他们属于必然帮亲不帮理的类型，很难很难为对手喝彩。
　　目光交接，她看见了位长相不算出众但比较干净顺眼的年轻男子，欣喜地对他点了点头，感谢他的坦诚和坦率。
　　楼成嘴角微勾，鼓掌回应。
　　“不错啊……”
　　“秀山市这边风气很好嘛。”
　　“那小哥很直率很诚实，点赞……”
　　天高市选拔赛队伍的武者们纷纷将目光投了过来，又喜悦又兴奋地交头接耳。
　　武馆的弟子和学员们颇感诧异，跟着侧头打量，然后看见了道熟悉的身影，口中的话语全部又咽了回去。
　　楼成？
　　他回来了？
　　理事长卫仁杰和秦锐等人先是诧异，旋即欣喜，但他们的反应都被裁判宣布下一局比赛开始的声音给掩盖了。
　　场上激烈的打斗中，秦锐站起身，从后方绕来，摸到了楼成旁边，强行挤着坐下，笑呵呵道：
　　“昨天没说要过来啊？”
　　“被我妈给抛弃了，只好来凑个热闹，借下力量房。”楼成随意地回答着，轻笑道，“士别三日，当刮目相看啊，我刚都有点惊讶诶。”
　　“嘿嘿，多亏有你指点，闻光大师也很给力。”秦锐难掩自得地谦虚道。
　　楼成双手分别搁在两边膝盖上，认真看着比赛说：“武道这种事情，最终还是得落在自己身上，牛不喝水，强按着也没用，不错，四月份可以争取职九证书了，对了，你们要打几场交流赛啊？”
　　他就这么随口一问。
　　“理事长的意思是打十场左右，争取和周围几个市的队伍都过过招，让大家多积攒点实战经验，接下来有汾湖市的选拔赛队伍，乐宁市的蝙蝠战队，呃，这个战队很厉害的，有丹境坐镇，去年打入了选拔赛的第二阶段，可惜和武道强省的那些队伍相比又弱了不少，没能更进一步……”秦锐残留着兴奋地说了一堆。
　　“嗯嗯。”楼成不甚在意地听着，纯当闲聊。
　　交流性切磋和正式比赛不同，这次共打了八局，让双方主力和替补们都获得了出战的机会，彼此捉对厮杀，输赢都会离场。
　　十点半的时候，切磋结束，秀山市获得了五比三的不错战绩，卫仁杰脸上有光，拉着天高市的教练说了好久，并邀请他们共赴午宴。
　　等到天高市一行人进入更衣室洗浴休整，他又与闻光和尚转至楼成这边，热情笑道：“小楼啊，中午一起去吃饭吧？”
　　“理事长，不用了，人太多又不熟，没意思的。”楼成坦然表达着自己的想法。
　　“那行，回头私下请你吃好的。”卫仁杰并不因为他的拒绝而恼怒，反倒笑呵呵道，“我本来还想着劝你打几场选拔赛，给大家保个底，可你提升的实在太快了，我都不好意思再开口，六品的武者打选拔赛，这不是欺负人吗？”
　　“阿弥陀佛，卫施主说得没错，六品的武者都能做南北分区赛的主力了，甚至在进位赛也能当个替补。”闻光和尚笑容和煦地看着楼成，从头到脚，仔细打量。
　　选拔赛是第四层阶的职业赛，是最底层的那种，第三层阶叫做南北分区预备赛，在这个档次里，中游偏上的俱乐部或者队伍一般有非人层次的高品丹境做主将，六品七品的强者当主力，而第二层阶的进位赛内，中游偏上水平的势力没有或者只有一位外罡，以非人为主力，六品七品做替补。
　　也就是说，楼成哪怕现在毕业，也不用担心没栖身之处了。
　　被闻光和尚古怪的目光看得有些发毛，楼成干笑道：
　　“我还是先打好大学武道会吧。”
　　寒暄了几句，他提出告辞，往楼上力量房走去，秦锐跟了过来，关切地问了一句：“你中午怎么解决？要不给你打包点东西回来？”
　　“不用不用，我随便在附近凑合着解决一顿，等下还得继续锤炼。”楼成摇了摇手。
　　“下午还要练啊？”秦锐诧异问道。
　　“反正没事。”楼成叹了口气，低声笑道，“彭乐云不是那么好追赶的……”
　　彭乐云不是那么好追赶的……秦锐听得怔怔出神，看着他的背影消失于了楼道口，心里突然感觉自己之前的那么点自得实在微不足道。
　　橙子他已经在往同年龄段全国前几的位置奋发冲刺了！
　　和我们真不是一个世界的人了！
　　…………
　　更衣室内，江水艳洗好出来，一边用干毛巾擦着头发，一边拿着手机按动。
　　“水艳姐，今天打得真好！”替补选手黄兵竖了竖拇指。
　　“是啊，秀山这边的观众都被震住了！都给你鼓掌了！”主力队员谭德高附和着说道。
　　在场的众人纷纷嬉笑起哄，弄得江水艳又开心又尴尬，忙谦虚道：“人小哥可能就是看我打得比较漂亮比较好看，才鼓掌的……”
　　说到这里，她心中一动，微皱起眉头，犹豫着道：
　　“我怎么觉得那个小哥，有些，有些眼熟……”
　　“眼熟？”谭德高和黄兵陷入了回忆，越想越觉得确实有类似感觉，仿佛在哪里见过鼓掌的观众小哥。
　　十几秒后，黄兵突然睁大了眼睛，把刚才那位小哥和记忆里的某个身影重合了起来，脱口而出道：
　　“楼，楼成！”
　　省青年赛的冠军对武道爱好者或者电视机前的观众们来说，一旦热潮过去，又没有持续的宣传，很快就会遗忘，顶多有个印象，但在本省武道圈子里，这是绝对无法绕开无法忽视的人物！
　　“楼成？”听到黄兵这么一说，江水艳脑海内的身影一下清晰了起来，她又惊又喜道，“是他！对，是他！”
　　真的是他！
　　他居然会看这种低层次的切磋……
　　楼成！谭德高等人彼此看了一眼，互相做了确定，竟不由沉默了一阵。
　　良久之后，谭德高才感慨道：“水艳，楼成他都为你鼓掌了，你就不要谦虚了。”
　　江水艳微微扬起脑袋，嘴角难以遏制地出现了浮动。

第一百三十二章 深夜来客
　　天高市一行人从更衣室出来，与秀山选拔赛队伍会合时，江水艳和黄兵他们忍不住仔细辨识了一番，试图搜索出那道熟悉的身影，可惜，未能如愿，徒留遗憾。
　　在认出楼成后，他们才记起一些被遗忘的细节，比如省青年赛时，楼成是代表“古山武馆”参加的，而自身目前所处的地方，正是古山武馆！
　　难怪会遇见他！
　　——青年赛后，武者们更多是反复观摩楼成的战斗视频，除了少数转为粉丝的存在，没谁会一次又一次看点将录和比赛相关，而对不太重要的东西，灵长动物淡忘的速度是非常惊人的。
　　当然，如果最开始确定交流赛日程时，秀山直截了当地摆出“古山武馆”四个字，那江水艳等人不难发现，有所联想，可是，他们在抵达市区后，才被引到这里，部分选手甚至都没看清楚武馆的招牌，至于辨认出了那四个字的武者，更多的心思都已投注于即将开始的比赛，对内容几乎算一晃而过，仅随口道了一句：“哦，古山武馆……”
　　见楼成没有出现，江水艳略感失望，但她目光扫过时，却发现闻光和尚拿着手机，正用一根食指在那里戳戳戳，画画画，显得很是艰难。
　　不知为什么，她总觉得僧人拿着现代科技产物的场景很违和，于是侧头微笑道：“大师，要帮忙吗？”
　　教老年人用手机，我最在行了！
　　江水艳刚侧头的瞬间，闻光和尚手指一按，锁住了屏幕，然后才呵呵笑道：“江施主有心了，贫僧只是在写个邮件，没什么需要帮忙的。”
　　哟，都懂得用手机写邮件了！江水艳暗笑一声，由衷赞美道：
　　“大师您真是紧追时代潮流。”
　　“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。”闻光和尚双手合十，含笑回答。
　　…………
　　“者！”“者！”“者！”
　　内弟子专用的力量房内，低沉的古音不断回荡，似有微妙神秘的感觉贯通了天地。
　　楼成身后放着空掉的保温杯，本人不丁不八地站着，双手合抱了一个藏汞铅球，任由它轻轻腾跃落下，缓慢滚动出韵律，以外力压迫加细微感受，配合身体与精神的打磨滋润。
　　这是“意后”费丹自创的“者”字诀练法，楼成发扬光大，不仅用于了这里，在进行“冰部”和“火部”的丹境修行时，在观想“大江冰封图”“天寒地冻图”和“燎原图”“祝融图”时，也都有涉及一二，结合部分。
　　他一次又一次的锤炼中，半封闭的力量房内发生了奇妙的变化，一边温度上升，有灼热暗藏，一边凉风瑟瑟，金属器械的表面触感愈发冰冷，两者互相缠绕，结成漩涡，缓慢转动，竟怪异地维持了平衡。
　　不知过了多久，楼成做出收势，结束了内练。
　　当他放下巨大铅球，吐出胸腹间一口浊气时，力量房中的冷热当即失衡，彼此对冲，竟刮成了一阵劲风，甚至有薄雾浅浅，转瞬即逝！
　　楼成弯腰拿起毛巾，擦了擦脸上汗水，神情略有疲惫但身体异常清爽地提上物品，走出房间，打算找个场地，演练拳脚。
　　“楼成哥哥！”
　　他刚走到楼梯口，便看见表妹齐云菲的男友丁彦博垂着手立在旁边，站得很是笔直。
　　“中午没休息啊？”楼成微笑问了一句。
　　丁彦博隐含激动和喜悦地说道：“我们只练上午的。”
　　所以等在了这里！
　　“我听菲菲讲，你拿到业余九品的证书了？”楼成单手插兜，随意问道。
　　齐云菲那丫头在秀山一中读书后，简直就像挣脱了链子的哈士奇，一个月才回家一次，平时不是领着室友同学们瞎玩，就是和男友约会。
　　还好，期中考试给了她当头一棒，之后沉下心来，开始认真学习了。
　　“是，是啊，才没多久。”丁彦博拘谨地回答道，但他的眉梢眼角都暴露出了他心底的喜悦和得意。
　　“不错，真正练武才半年，身体也还没彻底发育完成，就能拿到业余九品，算是相当不错了，有希望吃这碗饭。”楼成没有吝啬自己的表扬。
　　“我听菲菲讲，你好像只用了一个月？”丁彦博眉开眼笑的同时好奇问了一句。
　　“算是吧。”楼成早过了在小孩子目前炫耀的阶段，转而肯定道，“好好练，只要努力，就有机会！”
　　他这是在暗示，如果丁彦博能提高到业余一品的水准和大致的身体素质，那自己得到的内练法不会藏着掩着。
　　丁彦博之前听秦锐提过好几次类似的事情，闻了弦歌，便知雅意，当即兴奋地回答道：
　　“是，楼成哥哥！”
　　微微点头，楼成没有多说，另外寻了处场地，先回复了严喆珂的消息，然后锤炼起拳脚，打得啪啪作响，虎虎生风。
　　这里面，他重点在“冰部”第一十三式“雪茫”和第一十九式“寒噬”上，它们运用巧妙存乎一心，有着太多的变化需要摸索，不是说初步掌握了就能丢到一边。
　　下午三点，楼成感到了精力的不济，结束了锤炼，洗了个澡，换上了干净清爽的衣物。
　　“这么练完，感觉好充实。”他“窃笑”着给严喆珂发了消息。
　　严喆珂还在家庭活动中，隔了几分钟才“目光炯炯”道：“我们家橙子好努力啊，我都羞愧了！”
　　“嘿嘿，前面有个追赶的目标还是很给人动力的。”楼成用“显露胳臂肌肉”的表情道，“老实说，守护意志会给我持续的动力，但没有急迫事情和状况发生的话，也就没法进行‘冲刺’，一步一步，按部就班，不太有锐气的感觉。”
　　当然，更沉稳更持久。
　　“那我是不是该给你点危机感了？”严喆珂“捂嘴坏笑”道，“其实吧，你这么累，我也很心疼的，好好加油，打败彭乐云大魔王！”
　　“嗯！”楼成不做豪言壮语，转而嘿嘿笑道，“你多陪着我，我休息的时间就多了。”
　　从古山武馆离开后，他顺路去看了爷爷奶奶，之后才慢悠悠回到家中，没有形象地靠躺在床上，一边和严喆珂聊天，一边读着小说，过得很是放松，清空着心灵的疲惫。
　　…………
　　夜色已深，秀山脚下的一座寺庙内。
　　闻光和尚正闭眼转动着念珠，忽然，他腰不挺，身不动，一下就弹到了厢房入口，拉开了大门，看着外面两人道：
　　“这么快？”
　　其中一道身影雄伟高大，气势内敛，但顾盼之间，自有几分慑人之意，换做夏天，蛇虫鼠蚁似乎都会感莫名煞气而退避。
　　这条大汉哈哈笑道：“还好还好。”
　　“董施主，请。”闻光和尚竖起了手掌。
　　董少阳豪爽入内时，闻光又转头看向了另外一人，神情变得恭敬道：“罪火前辈请。”
　　来者眼窝深，鼻梁挺，头发有所斑白，眸子藏火，貌如中年，正是“罪火天君”！
　　“罪火天君”轻轻颔首，沉默迈步。
　　等到闻光关好了房门，董少阳踱了几步，意兴甚浓地开口问道：
　　“大师，什么时候动手？”
　　“南无阿弥陀佛，董施主，不用这么着急。”闻光诧异回答。
　　“我是挺着急的。”董少阳面宽眼阔，嘿嘿笑道，“自从他拿了省青年赛的冠军，我就一直不服气，想找个机会和他较量较量，看看谁才是兴省青年武者里的第一人！”
　　“可惜，没有命令，不能动手，只好眼巴巴忍着，现在终于有机会了，大师你让我怎么不急？”
　　他面容成熟，姿态豪迈，似乎已三十朝上，可话里话外透露的意思却是，他可能未满二十六岁，甚至也许才二十二岁！
　　“但也要等待时机啊。”闻光和尚劝了一句。
　　这时，一直没有开口的“罪火天君”低沉说道：
　　“不能惊动了地方。”
　　“罪火前辈，我知道，我知道。”董少阳含笑回答，转而看着闻光道，“目标只有一次生死相搏的经历？这太少了吧，没怎么见过血的擂台武者天生就要弱不少！”
　　“这就是让董施主你来的目的。”闻光双手合十，微微一笑。
　　董少阳闻言，哈哈大笑道：
　　“行！那我就让他好好体验一下什么叫生死之间！”
　　文无第一，武无第二，争雄之心，无有例外！

第一百三十三章 太年轻
　　“哼，竟然背着我去吃烤茄子！”
　　晚上九点，老刘烧烤门口，楼成拿出手机，看到了严喆珂几分钟前发来的消息。
　　楼成嘴角上翘，露出了不自觉的笑容：“是秦锐请客，说要谢谢我指导他入静。”
　　昨天交流赛后，秦锐算是在小圈子内声名鹊起了。
　　“我不管我不管～除非，你给我打包两根茄子过来！这才能说明你不是在吃独食！”严喆珂用“眼冒红心流口水”的表情说道。
　　楼成低笑一声，手指飞快按动：“我正想问你要不要专属外卖小哥送餐的（窃笑），既然你这么诚心诚意地要了，那我就大方地给你打包吧！”
　　“期待！”严喆珂“乖巧端坐，面前摆了个碗，等待着投食”。
　　见她回复速度变快，楼成“摸着下巴”道：“和太后逛完街吃完饭了？”
　　“嗯嗯！大家都说女生逛街是特长，不见累的，为什么我不是这样？难道我不是女孩子？（手动滑稽）”严喆珂“可怜巴巴”道，“想橙子你了，想你给我捏腿捏脚，震劲按摩。”
　　这种时候我就不说一个“者”字诀轻松搞定了……那多没情趣啊！楼成迅速回复着，而秦锐刚好结完了账，走了过来，拍了拍他的肩膀道：“走呗。”
　　“你们先走，我再烤点东西打包。”楼成指了指烧烤架。
　　“要打包怎么不早说？”秦锐埋怨道。
　　太见外了吧？
　　楼成嘿嘿一笑：“这个我自己付钱更有意义。”
　　“明白！”秦锐恍然大悟，低声笑道，“就不耽搁你约会了，我们先走了。”
　　“拜拜。”楼成对着他和丁彦博等人挥了挥手，然后转头对老板道，“两根茄子带走，嗯，不要放葱。”
　　说到这里，他想起了去年春节，那时候自己还没有和珂小珂同学确定关系，为了给她带秀山美食，专门折腾了保温饭盒等东西，而且屡次三番对老板强调不要放葱，弄得他都有些恼了。
　　“好咧。”老板爽快答应，不见异色，显然没有想起那段往事。
　　他认得出屡次前来的楼成，但肯定记不得对方的琐碎小事了。
　　等到我一提茄子外卖，老板就主动来句不要放葱对吧，那我就算晋升老顾客了……因着往事，楼成心情温暖，思绪有些飘忽。
　　不知不觉就过去快一年了啊……美好的日子总是太匆匆，感觉就跟还是昨天的事一样……
　　等待烤茄子的时候，楼成就站在旁边，玩着手机，忽然，他眼角余光看见了一道熟悉的身影——穿着黑色胀鼓鼓羽绒服的蒋飞。
　　“诶，蒋胖！”楼成欣喜地打了声招呼，然后注意到蒋飞后面还跟着两男两女，乍眼一瞄，都是学生气较重的类型。
　　这应该就是蒋胖说的顺便来玩两天的同学吧……果然，来的第一顿就请他们吃老刘烧烤……也不怕人家受不了这边的口味……他若有所思想着。
　　蒋飞也没想到会在这里遇见楼成，愣了愣才笑着挥手：“我还说过两天找你的。”
　　打完招呼，他忙给双方做起介绍，先指着楼成道：
　　“我同学。”
　　紧跟着，他向后比划了下道：
　　“我同学。”
　　说到这里，他自己都乐了，这算什么介绍？
　　他忙又呵呵笑道：“高中同学，大学同学！”
　　“你好。”蒋飞的大学同学们客客气气致意。
　　“欢迎来秀山玩。”楼成礼貌了一句，没怎么注意那两男两女的长相，只觉得他们的穿着搭配要比秀山这种小地方的人更时尚，不显土气。
　　蒋飞看了眼里面，大大咧咧道：“赶巧了，橙子，一块吃吧？”
　　“吃过了，在等我们家领导的烤茄子。”楼成轻笑道。
　　“你家领导……”蒋飞傻了几秒，终于醒悟过来，羡慕嫉妒恨地摇着手指道，“亏我好心好意要请你，竟然秀我一脸，回头必须补偿我的精神损失！”
　　寒暄了两句，他引着四位同学入内，找了位置坐下，而楼成也等到了打包好的茄子，往巷子口走去，准备约车。
　　看着他提餐盒的背影消失于拐角，蒋飞同学里一位穿韩式大衣的妹子笑了两声，嗓音娇柔地说道：“蒋飞，你高中同学身体很好嘛，这么冷的天气才穿那么一点点。”
　　秀山潮湿阴冷，不少北方汉子来都会高呼冻成狗，而楼成就里面一件薄毛衣，外面一件运动风夹克，让人看到都觉得哆嗦。
　　“也许人家是要风度不要温度呢？”与一个男生手着手的丰腴女孩咋咋呼呼笑道，她五官流媚，容貌姣好，就是肉多了点，脸圆了点。
　　蒋飞尴尬回答：“他身体是真好……”
　　怪兽级别的！
　　“我不信～男生都这么逞强！”最先说话的妹子捂嘴笑道，她声音比长相好很多。
　　她没继续这个话题，转而说道：“我堂弟就这样，冬天毛衣都不穿，套件羽绒服就过了，结果两只手两只脚还有耳朵都长了冻疮，可怜得很。”
　　见他们没继续讨论楼成，蒋飞也就懒得再解释，边附和着聊天，边殷情地催促起烤串。
　　巷口之外，公路边上的灯光昏黄静谧，与里面的黑暗形成了鲜明对比，像是分别在不同的世界。
　　就在这时，楼成听到了一声隐隐约约的喊叫：
　　“救命！”
　　刷得一下，楼成侧头望向了声音传来的位置，只见那里围墙破烂，多有垮塌，内中则长满了荒草，零散有砖砾，它们簇拥着一栋废弃的六层楼房，侧方用红油漆写着几个大大“拆”字的六层楼房！
　　“救命！”
　　女声从里传出，蕴含着强烈的恐惧和慌乱。
　　楼成没什么犹豫，艺高人胆大地改变了方向，小心地跳过围墙破口，快步奔向了那栋待拆的楼房，打算见义勇为。
　　于他而言，日常能遇见的罪犯还真不算是事！
　　“救命啊！”
　　女声带上了几分哭腔，楼成辨别着位置，来到玻璃窗户全碎的一层，纵身一跃，腾空而起，右手一按一扳，便翻进了二楼，以最快的方式赶向着声音传出的位置。
　　奔跑之中，他心里忽然泛起了难以言喻的微妙感觉，周身汗毛当即炸开。
　　想都没想，楼成便顿住了脚步，抱气血劲力和精神于下腹。
　　砰当！
　　就在这时，他侧前方的那堵墙一下崩开，砖块与石子碎裂飞射，于弥漫的烟尘里以子弹般的姿态嗖嗖嗖打向了他，满天花雨，滴滴夺命！挡得了部分，挡不了所有，闪得了一些，闪不过全部！
　　更为恐怖的是，激射的砖块石子后方，一道雄伟的身影破墙而出，俯下了腰背，气势能吓哭小孩吓尿胆小者地扑向了楼成，打算趁他应对前面那波攻击时给予致命一击！
　　直到此时，楼成才醒悟自己落入了陷阱，这危险的高手是冲着自己来的！
　　他没时间去想为什么会有这样的遭遇，也没时间去懊恼后悔什么，因为砖块已溅射临近！
　　二层另外的房间内，深眼窝高鼻梁的罪火天君摇了摇头道：
　　“果然是和平年代长大的年轻人……”
　　根本没有会被暗算会被设陷阱的自觉，习惯性就按照和平环境里的经验做事，所以这么轻易就上钩了！
　　“这不就是你们来的目的？”旁边的闻光和尚呵呵笑道。
　　他们的后方，一位衣着暴露的女孩已靠着墙壁沉沉“睡去”。
　　…………
　　砖块罩身，强敌于后，一切是如此危险，似乎已没有了半点生机，换做以往，楼成只能连挡带躲，玩“微操作”并期待运气，但这一次，他提前一秒有所预感！
　　轰隆！
　　他丹劲喷薄，脚下凶猛发力，一下就踩破了年久失修的地板，于巨大的动静、掉落的砖块和腾起的烟尘里主动坠向了底层，籍此避开了“满天花雨”和后续的抢攻！
　　有点意思……董少阳暗道一声，兴意更加浓厚。
　　他没跟着跳进楼成踩出的那个破洞，怕受到下方对手的伏击反扑，直接“还劲抱力”，于原地一顿！
　　轰隆！
　　天花板再破，董少阳在掉落砖块的遮掩中扑击而下！
　　…………
　　轰隆！
　　不远处的老刘烧烤店内，丰腴圆脸的女孩侧耳听了听，皱眉开口道：“好像有什么响声？”
　　“正常，那边是酒吧一条街。”蒋飞不甚在意地回答。
　　“哦……”圆脸女孩释然展眉，等待着烧烤。

第一百三十四章 激烈
　　乓乓乓，掉落的砖块砸于地面，激起了更多的埃烟，这一切便仿佛电影的画面，以一种不够真实的状态，播放于了楼成的眼前，让他闻到了随时可能不再有未来的危险！
　　那杀意形如实质的身影绝对是非常可怕的强敌！
　　光是他一个人，自己应对稍有问题，都会饮恨当场，更别提他也许还存在着别的帮手！
　　当真四面楚歌，风雨飘摇！
　　楼成周身毛孔紧闭，鸡皮疙瘩粒粒分明，未曾消解，心里有着难以言喻的害怕、恐惧和紧张，但这些又汇成了强烈的求生渴望。
　　不，我不想死在这里！
　　父母悲伤的眼泪，唠叨和沉默里蕴含的爱护，终于走出艰苦看见光明的生活，以及严喆珂心碎的表情，自己表白时的狂喜与激动，不够波澜起伏但绝对甜蜜美好的日常，一一在他的脑海闪过。
　　不，我不想让痛苦成真，不想让幸福空许！
　　心底的呐喊声中，楼成意志勃发，眼中精芒凝聚，所有的情绪都熊熊燃烧了起来，支撑住了他的身躯。
　　啪！
　　装着烤茄子的餐盒划着弧线，飞出了没有玻璃的窗户。
　　轰隆！
　　天花板又破，石块与砖头哗啦下坠，楼成双脚落地，两只手结出印诀，脑海内观想出锋芒毕露的古字，对着半空扑击而来的身影，战意冲霄地吐气开声：
　　“兵！”
　　四周气氛当即惨烈，像是有硝烟弥漫，有千军万马从四面八方围来。
　　楼成只觉这是自己“兵”字诀初成后，运用得最有气势也最具威能的一次，心境、情绪与秘法相当契合，于是便突破了以往！
　　“兵！”
　　杀伐之音袭耳，董少阳像是被人用手枪指住了脑袋，而且扳机开始扣动。
　　他猛地打了个寒颤，身体出现明显的抖动，而楼成斜跨两步，气血一抱，趁他还未完全落地，凶狠地“拦江”一击，以震禅直取腰眼，没有半点的犹豫，没有丝毫的怜悯，坚定，果断，冷血！
　　我同情他，谁来同情我？生死之间，不讲慈悲！
　　就在这时，董少阳的眼眸忽然清醒，变得冷酷无波，此乃久经战场，多历危难后的磐石之心，对“兵”字诀有着极强的抵御能力！
　　笑话！我率领队员，深入敌境，闯进龙潭，于死亡边缘斩首对方将军的时候，你在哪里？
　　笑话！我与凶悍的杀手狭路相逢，以差之毫厘的优势将他击毙的时候，你在哪里？
　　只见过一次血的擂台武者，拿什么来发挥刚才那门秘法的真髓？
　　我经历过的，是你无法想象的，对我用类似秘法，简直班门弄斧！
　　董少阳煞气毕露，忽地于半空之中蜷缩了身体，让气血、精神和劲力凝聚成点。
　　啪！
　　他身体半转，携下落之势和丹境爆发之威，向着楼成挥出了膨胀的右臂，捶打了筋脉凸显的青黑拳头。
　　两人拳头即将碰撞到一块时，董少阳完成了奇怪观想，让奔涌的劲力在拳头处又诡异地做了一次收缩。
　　一缩紧跟一爆，狂浪澎湃而出！
　　砰！
　　几十平米的房间内闷响回荡，楼成拳头微痛，手臂发抖，被那二重爆发的古怪招式打得往后退步。
　　一步，两步，他难以遏制，“砰”地一声撞到了墙上！
　　这是一栋待拆的六层居民楼，由一套套的房屋构成，格局不够宽广，到处都是墙壁，就像在别人家紧凑的客厅或者卧室打斗，稍有伸展，便会遇到障碍！
　　轰隆！
　　楼成背部一紧，撞破了承重，跌入了另外一间房屋内。
　　他知道自己处在了下风，情况异常危急，但冰镜已成，不慌不乱地掌控住重心，右手急挥，打出了一团暴虐赤红的火球，试图阻拦董少阳的欺近，紧跟着，他左手一勾，晶莹皓白的寒光便贴地游走，蹿向了敌人。
　　上中下三路，齐齐封锁！
　　啪！
　　窗外装烤茄子的餐盒刚刚落地。
　　董少阳承受着震禅的少许影响，于半空略有回荡，可他双脚刚一落地，便迈开大步，蹬蹬追赶，不让楼成有稳住局面的机会。
　　一步之后，他眸子里映出了赤光，看见了火球飞速砸来。
　　腰背弹动，重心一晃，董少阳步法错落，行云流水地化了个弧线，从旁边绕开了冰火之袭。
　　轰隆！
　　火焰炸开，寒光蹿起，他撞破墙壁，以生开辟出道路的姿态，闯进了楼成跌入的房间，当真气势如虹。
　　啪啪啪！他身后的那堵承重彻底垮塌，变成了一堆凌乱的石块。
　　而这个时候，楼成已稳住了架子，不退反进，斜前一步，抢到了敌人的身旁。
　　生死之间，勇者胜！
　　他眼中精芒一闪，脑海内白雪弥漫，神意外露地弹起双手，抖动腕肘，耍花枪般罩向了董少阳身体七个地方。
　　与此同时，寒光从他晃动的拳头处弥漫向四周，制造出了一粒粒冰晶构成的雾气，遮蔽了董少阳的视线，而这些冰晶不断震颤，汇成了嗡嗡嗡的响声，干扰着对手的听觉。
　　冰部第一十三式，“雪茫”！
　　这样的环境里，双手劲力未吐的楼成忽地夹紧尾椎，绷直了腿部，无声无息地低踢出了右脚，踢向敌人的踝关节。
　　董少阳像是早有预料，两臂前架，大腿一鼓，左脚凶猛回踢。
　　电光石火之间，楼成猛然前弯脊椎，沉下重心，让踢出的右脚提前下踏，轻点了地面。
　　一点之后，他强行拖着身体，闪到了对手的侧方，在董少阳左脚踢出的刹那，创造出了一个绝佳的机会！
　　这是冰部第一十九式“寒噬”的应用。
　　楼成将这一招的技巧化入了“雪茫”，形成了连击，等同于两式的糅合！
　　败给彭乐云后，他的苦练，他的尝试，不是毫无用处，这便是成果！
　　登堂入室，从心所欲不逾矩！
　　脑海内接连观想出了冰封的大江和震荡的雷云，楼成不喜不急，高举右臂，握拳下打。
　　简化外罡，“当头棒喝”！
　　距离太近，左脚踢空，董少阳顿时变得岌岌可危，丢掉了先前的优势，处在了极端危险的状况中。
　　面对于此，他不见绝望，也不见慌乱，当即还抱全身之劲，让丹气爆发于脊椎之上。
　　啪！
　　他脊椎弯成硬弓，“拖”着他的身体弹向了后方，砰地一声又撞垮了一堵承重墙。
　　“当头棒喝”未中，楼成没有沮丧，战意浓厚又异常冷静地晃动重心，扑向了还未跌落于地的敌人。
　　他喷薄了丹气，仅仅一扑，便缩短了绝大部分距离，即将追上。
　　闻光和尚提着“睡眠”中的女孩，与罪火天君一起转移了位置，低声感叹道：“还真是有战斗天赋啊……前辈，你遮掩下声音，别引来了其他人。”
　　“嗯。”罪火天君轻轻颔首。
　　…………
　　撞垮墙壁后，借到了力量的董少阳于半空恢复了平衡，看着瞬息间便抢到近处的楼成，霍地“隐”去了眸子，让眼中尽是瘆人的白色。
　　他观想出了对应画面，胸腹震荡，喉咙打开，吐气朗声：
　　“咚！”
　　周围一下变得安静，楼成仿佛置身于了夜半空旷的房间，听见门口传来一声声敲击，而窗外坟茔座座，冷风呼啸！
　　刹那之间，他有了惊悚与紧张之情，身体不由主战战兢兢。
　　但他正是意志最坚定的时候，瞬息便稳住，快速结印，用出了九字诀。
　　“前！”
　　声音化作利箭，带着他的负面感受，爆响在了敌人面前。
　　董少阳目光冷酷，没有动摇，抓住机会，抢到近前，“还劲抱力”，膨胀身躯，又打出了刚才那种二重爆发的招式！
　　砰砰砰！轰轰轰！
　　楼成以连续的丹境爆发应对，却被一次又一次“二重奏”打得步步后退，撞破了一面又一面的墙壁，让整座六层楼房都出现了摇晃。
　　哐当！哗啦！
　　董少阳并不是鲁莽地一味正面强攻，时有变化节奏和方位，以狂风暴雨的姿态不给楼成用出简化外罡或者进行闪避的机会！
　　五连爆，六连爆，七连爆！
　　楼成看似落入了绝对的下风，不断地后退，不断地撞垮墙壁，疼痛了后背，但步法未落，架子未失，靠着“冰镜”的感应能力，总是提前察觉，险之又险地挡住了对方的进攻。
　　如果没有这门武功，他觉得自己在敌人的“二重奏”连爆下撑不了几招！
　　砰当！
　　又是一堵承重墙垮塌，房屋再次出现了摇晃，董少阳闪到楼成的左侧，再次拉开手臂，轰出拳头，像是之前几次的重复！
　　但这一次，他没做“还劲抱力”，而是观想出了“火焰凝聚”和“灌注爆发”两幅画面。
　　简化外罡，“内爆”！
　　一拳打中，劲力将在敌人体内爆发！
　　他先前的“二重奏”狂攻不是虚招，不是专门为了麻痹楼成和遮掩这一招的使用而进行的攻击，生死之间，哪有那么多复杂长久的谋划，只有灵机一动和适逢其时，因为变数实在太多了。
　　董少阳胳膊肌肉起伏，啪地打出了拳头，期待着楼成像刚才那么多次一样下意识进行招架，如果他有所察觉，也能逼得他匆忙闪避，为自己后续的连招创造机会！
　　心如冰镜，映照周围，楼成敏锐感应到了近距离下的董少阳没收缩气血和劲力。
　　不对！他精神一绷，汗毛再炸，抓住闪过的几个念头，没什么犹豫地脚下发力，腾空而起。
　　这样的举动在擂台赛上是标准的取死之道，除非本身有飞行异能，或者接近了外罡境界，但此一时彼一时，如今的环境里，楼成不至于仓促下落和无法变向。
　　喀嚓！
　　他跳近了天花板，双手探住，十指弹开，硬生生抓入了“石块”之中，藉此悬挂于了半空。
　　紧接着，他“还劲抱力”，以手指为支点，腰背一弹，体操般向后跃起身体，双脚蹬向了天花板，似乎要借反弹之势扑击。
　　下方的董少阳几乎能够预见出自己强行变向，跟着跃起，于半空给楼成一记“内爆”拳后的发展，那样的话，对方将反弹变向，从另外的位置抢先落地，然后给还身在空中无处借力的自己致命一击——“目标是天花板”和“目标是楼成”的区别决定了他摸不到天花板，也就无有凭依。
　　念头一闪，董少阳腰腹下收，做出了强行变向跟随跃起的前奏，试图骗取楼成的扑击，自身则顺势闪开位置，从后袭击，肘撞背部。
　　这不是虚招，只是他动作比较“缓慢”，留有余地，一样能让对手有激必应，于电光石火间判断出错！
　　砰！
　　楼成双脚一蹬，发力异常凶猛，硬生生让天花板裂开，掉落下石块。
　　他借势反弹，但不是扑击董少阳，而是以鱼跃的姿态奔向窗边，似乎想逃离战场。
　　想跑？董少阳嘴角一翘，下收的腰腹弹开，膝盖一挺，强行变向，直扑对手的背后。
　　这是你自己暴露出来的破绽！
　　楼成刚跃到窗边，便感受到了背部的刺痛和身后的劲风，但他并不慌乱，甚至像是有所期待，双手往窗沿一撑，身体由俯转仰，向后做了一个绞踢。
　　啪！
　　他破烂的鞋子飞出，伴随着脚下“甩”出的赤红火焰和晶莹寒光，射向了凶猛扑来的董少阳。
　　董少阳哼了一声，脚下发劲，肌肉鼓胀，就要于半空制造炸响，掀起罡风，提前引爆冰火之袭，然后凭肉身硬闯过去。
　　轰隆！
　　在他刚有动作时，火球竟然先行爆开，高温外散，让炸乱的寒光化作了弥漫的雾气，一下遮掩住了他的视线，让他觉得四周一片模糊。
　　啪！
　　雾气裂开，一个青黑筋脉凸显的拳头仿佛劈开混沌的凶器，居高临下轰向了董少阳的脑袋。
　　逃，是为了更好的进攻！
　　楼成目光锐利，拳意坚定，血肉鼓胀，硬生生高大了几分，似乎要扫尽面前所有破坏自己美好生活的阻碍！
　　来不及做“二重奏”的董少阳只能“还劲抱力”，仓促应对，右臂一抖，搬拦往上。
　　砰！
　　生死相搏以来，董少阳第一次被直接打得退步。
　　楼成得势不饶人，快速拉近距离，抢先做出了连爆，不给对方“二重奏”的空隙。
　　啪啪啪，砰砰砰！
　　三连爆，四连爆，五连爆，他将“暴雪二十四击”的技巧融入了进去，与董少阳短兵相接，拳拳到肉，免得他做出诡异的“二重奏”拳劲和使用未知的秘法。
　　六连爆，七连爆，八连爆，楼成越打越猛，越打越凶，丹境爆发就像不要钱一样挥洒，而战到这个地步后，他也察觉“杀手”要弱于彭乐云，没到接近非人的层次，换句话，对方体力虽强，却谈不上是怪物！
　　砰砰砰！
　　楼成战意勃发，汗水蒸腾于头顶，仿佛凝出了一团白雾。
　　砰！
　　董少阳终于被“狂风暴雪”的凶暴压垮，往后撞破承重，踉跄跌落，六层楼房的摇晃愈发剧烈。
　　啪啪啪的石头掉落声里，楼成脚下一踩，紧跟而上，抢到了刚稳住重心的对手面前，脑海内观想出赤红的大日和冰封的长河。
　　轰隆！
　　大日撞中冰河，两者齐齐泯灭，楼成回拉手臂，弹射出了拳头。
　　“当头棒喝”变异版！
　　落到如此境地，董少阳眼中也不见惊慌，像是经历过无数次，他来不及跃起，又知道不能硬架，干脆顺势跌倒，懒驴打滚。
　　“兵！”
　　就在这时，楼成散去劲力，结出手印，喊出了一声古音。
　　滚动中的董少阳受到了震撼，并因自身处境而升起了四面楚歌之感。
　　短暂的颤栗里，他强横的意志冲散了影响，但楼成已抓住机会，滑步靠前，抽出了右腿。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　董少阳勉力抵挡了几招，被直接踢开了架子，踢飞了身形，又撞到了墙上。
　　砰！
　　这一撞，承重摇晃，楼房摇晃，他口中吐出了鲜血。
　　楼成目光冷静，再做滑步，就要抢上前去，踢断董少阳的脖子。
　　就在这时，摇晃的楼房终于到了极限，上方无数石块掉落，发出了沉闷又恐怖的响声。
　　楼成顿了一顿，以保全自己为先，一个“还劲抱力”，撞破侧墙，跃入了外面的空地，而董少阳露出了苦笑，眼里尽是失落。
　　轰隆！
　　楼成刚站稳身形，便听到了震耳欲聋的巨响，看见六层楼房先是半边垮塌，接着整体塌陷，将那位实力恐怖的“杀手”埋葬在了里面！
　　…………
　　“应该死了吧？”弥漫的烟尘里，楼成不敢停留，怕还有别的敌人，趁着遮掩，翻墙进入了附近小区，找了僻静处躲避，然后拿出手机，先给施老头打了电话。
　　初次遇到这种事情，他下意识就寻求着自家师父的帮忙。
　　“喂，师父，刚有人要杀我！”电话刚接通，楼成就连珠炮般说出。
　　“谁？咳，谁敢！”施老头先是一愣，继而暴怒。
　　“我也不知道……”楼成到现在都还有点茫然。
　　事情来得太突然，自己压根儿没弄明白是怎么回事。
　　我到底招谁惹谁了？他委屈地想道。
　　“安全了吧？没安全去找小邢，安全了就简单说下重点。”施老头冷静了下来，深感疑惑地问道。
　　楼成忙将大致的经过讲了讲，重点是对手的招式，末了才问道：“师父，您有线索吗？”
　　“……”施老头沉默了一下，咬牙切齿道，“我知道是怎么回事了，没事了，你可以回去睡觉了，不会有下一次了，娘的，我非得拆了基地不可，不给火部的简化外罡赔罪，咳咳，总之，不会有下一次了，你暂时别问，知道了对你才没有好处。”
　　“好吧……”楼成一头雾水，选择相信师父。
　　看来是有内情的袭击……
　　他走出僻静处，看向了刚才战斗的地方，只见楼房已坍，烟尘弥漫。
　　这里面有一个不协调的地方是，如此大的动静，竟然没惊醒附近的居民！
　　古怪……楼成皱起了眉头。
　　他想了想，又给严喆珂打了电话。
　　“橙子，你到了？”女孩欣喜地问道。
　　“没，遇到点状况，你，你能给我送条裤子来吗？”楼成低头看着自己爆开了的牛仔裤，竟有点哭笑不得。
　　不是比赛，他没穿武道服，紧绷的裤子一经丹境发力的摧残，很快就不成形状了！
　　“啊？”严喆珂茫然以对。
　　…………
　　吃完烧烤，蒋飞领着四位同学走向巷子口，打算开车去兜风，走着走着，穿着韩式大衣的女孩突然惊叫了一声，指着旁边道：
　　“那里不是有座楼吗？”
　　丰腴的圆脸女孩跟着看去，只见围墙之内，废墟高堆，也陷入了懵逼状态：
　　“对啊，我也看到了的，吃烧烤前还在的，怎么就垮了？”
　　怎么就垮了？

第一百三十五章 谁的磨砺
　　蒋飞和两位男同学听到妹子们的惊呼与喃呢，也下意识望向了侧方，看到了多有垮塌的围墙和凌乱堆砌的废墟。
　　“那里是有一栋楼……”短暂之后，有着齐刘海的高个男生茫然低语。
　　他记得很清楚，先前和蒋飞金离等人拐入这条巷子的时候，确实看见了围墙隔出的一座楼房，具体有多少层没数，反正不高但也不低。
　　自己之所以印象深刻，是因为看见了墙上用红油漆写出的几个大大“拆”字，要不是顾忌蒋飞的存在，怕伤到他家乡人的感情，早已经口无遮拦地以此开起了玩笑！
　　可现在，吃个烧烤的工夫，TM楼就垮了！
　　这TM闹鬼啊！
　　你看我，我看你，面面相觑了几秒，穿韩式大衣嗓音甜美的女孩金离打了个寒颤道：
　　“我，我们走吧……”
　　好好的一栋楼，无声无息就被拆了，这是遇鬼了吧？这是灵异事件吧？
　　或者，我们集体产生了幻觉，先前其实根本没有一栋完好的楼房，不，不，这个猜测更可怕！
　　“对，我们走！”五官流媚的丰腴女孩郭宁也显得战战兢兢。
　　这是自己人生里第一次遇到类似的事情！
　　见妹子们害怕，齐刘海的高个男生李志国反倒少了几分心虚，多了点表现的，以自觉很有男子汉气概的姿态看向蒋飞和郭宁的男友刘峥嵘道：“这事挺神奇的，我们进去看下吧，看看究竟发生了什么事情！”
　　我，我胆小……蒋飞很想这么回答，但在女生面前，他不好意思露怯，只支支吾吾道：“算了吧，郭宁和金离那么害怕，肯定不想多待，我们还是走吧。”
　　“嗯嗯，嗯嗯！”金离小鸡啄米般频频点头，郭宁也拉了拉男友的手，示意他不要乱来。
　　“你们太弱了吧……不去我自己去！”李志国觉得自己被男子汉气概充满了全身，以冬天睡冷炕全凭火力壮的状态走向了围墙垮塌的地方。
　　刘峥嵘不愿意在女友面前被比下去，吸了口气，嚷嚷道：
　　“谁弱了？有什么好怕的！”
　　“不要去嘛！”郭宁手被甩开，声音里都带上了哭腔，但刘峥嵘只是摆了摆手道：“别怕，没事！”
　　见两位妹子愈发得紧张，蒋飞的心也在打鼓，顺势就找了个借口道：
　　“不要怕不要怕，我在这里陪你们！”
　　金离和郭宁感激地看了他胖胖的身形一眼，顿觉多了少许安全感，忙往那边靠了几步，忐忑又好奇地眺望废墟，期待又恐惧着李志国和刘峥嵘发现什么。
　　废墟周围空地多有飞出的石块和先前零散杂乱的垃圾，李志国和刘峥嵘两人双股战战，又竭力掩饰地缓慢前行，左顾右盼。
　　“咦……”李志国突地顿住脚步，指着前面不远处道，“烤茄子！”
　　他的声音里充满了惊讶。
　　刘峥嵘循着他的手指望去，看见了被石块撞翻打破的餐盒，看见了一颗颗金黄色的豌豆，看见了仿佛还散发着香味的烤茄子，看见了还没完全凝固的红油。
　　这似乎是没多久之前的食物！
　　李志国和刘峥嵘彼此对望了一眼，同时想到了蒋飞那位穿很少的高中同学，想到了他提着打包好的烤茄子离开时的背影。
　　从那时到自己等人吃完，唯一的外卖只有“这单”！
　　“不会吧……”李志国和刘峥嵘茫然望向了石块堆积钢筋支突的楼房废墟，怀疑蒋飞的高中同学被埋在了里面。
　　“去问问。”刘峥嵘艰难地吞咽了口吐沫。
　　“嗯。”李志国上前两步，弯腰拾起了食品袋，提着沾满灰尘的烤茄子往外走去。
　　这个时候，蒋飞难得享受了被女孩子们簇拥和信赖的美妙感觉，正绞尽脑汁，寻找着借口，以安抚妹子们惶恐惊惧于未知事件的心灵。
　　“可能是趁夜拆除吧？”他如是说道。
　　“不会，拆除要爆破啊，我们那么近，都没听到响声的。”郭宁直接就给予了否定。
　　金离也摇头道：“就算不用爆破，也得上大型机械啊，这里有痕迹？而且没那么快！”
　　才一顿烧烤的工夫！
　　排除着各种情况，她们越说越害怕，又向蒋飞靠拢了一步，而蒋飞一边享受着这种感觉，一边也胆战心惊，当真痛并快乐着。
　　“蒋飞蒋飞，你看这个。”李志国和刘峥嵘迈过了垮塌的围墙，摇晃了下手里的食品袋。
　　“烤茄子？怎么了？”蒋飞一头雾水。
　　难道是烤茄子成精了？
　　妈蛋，种的茄子成精我也就认了，烤好的都能成精，还有没有天理啊！
　　他的胡思乱想里，李志国飞快说道：“这是烤好没多久的！你看油都还没凝固。”
　　“这又怎么了？”蒋飞傻傻反问后忽地醒悟，“之前外卖烤茄子的只有橙子！你是说他和拆楼有关？”
　　“对对对！我们之前吃烧烤的时候不是听到了响声吗？虽然不是太明显，但也有的！算算时间，你那个高中同学真差不多走到这里，顶多到巷子口！”金离记起了自己的“幻听”，以恍然大悟的口吻说道。
　　刘峥嵘则催促着蒋飞道：“你快给他打个电话，看他人还在没在，我们怀疑他被埋在楼里了，如果真不对，得赶紧报警！”
　　“不会吧……”蒋飞想不到楼成偏离路线进入待拆楼房的理由，但还是关心地掏出手机，拨打了电话。
　　短暂的铃声后，电话被接通，那边传来了他熟悉的声音：“喂，蒋胖？怎么了？突然打电话？”
　　呼，蒋飞松了口气，脱口而出：“这不是关心你吗？我们吃完烧烤出来，看见巷子口那栋楼房塌了，旁边又有打包外卖没多久的烤茄子，我就担心你，怕你被意外给伤到了。”
　　郭宁她们听着对话，也衷心地感到高兴，蒋飞的高中同学没事，没出人命！
　　看来是自己等人推断出错了……
　　电话那边，沉默了十几秒，楼成才苦笑自黑道：“替我给烤茄子说声对不起。”
　　“啊？真是你的！你没事吧？这楼怎么垮的？”蒋飞吓了一跳，旁边的金离李志国他们也猛地扭头，凝固了眼眸。
　　还，还真是蒋飞高中同学打包的烤茄子？
　　那他究竟遭遇了什么？刚才这里到底发生了什么？
　　“我没事，呃，楼就那么垮了呗，好了，我还有事，先挂了。”楼成言辞含糊地回答。
　　电话中断，蒋飞怔怔望着楼房废墟，脑海回荡起好友刚才轻描淡写的一句话：
　　楼就那么垮了呗，就那么垮了呗，垮了呗……
　　楼房的垮塌真和他有关系？
　　楼就那么垮了呗……郭珉金离和刘峥嵘李志国再次面面相觑。
　　不提楼是怎么垮的，光没什么动静这点，就让人发自内心的感觉害怕和畏惧！
　　古代神话传说，不过如此！
　　蒋飞的高中同学真是神秘啊！
　　他们脑海里油然又回想起了先前所见，回想起了那位只穿着薄薄毛衣和夹克外套的男生，回想起了他干净又沉稳的气质，回想起了他提着装烤茄子的餐盒，消失在视线尽头的背影。
　　再转头，记忆里的那栋六层楼房已变成了黑暗里高高堆积的废墟。
　　…………
　　挂断电话后，楼成继续躲在原地等待，回忆起了二十多分钟前和女友的通话。
　　“啊？”严喆珂茫然几秒，疑惑重复，“送裤子？”
　　“和人打了一架，裤子坏了。”楼成言简意赅说道。
　　刚一说完，他就觉得这句话充满了歧义，忙又补充道：“有人设陷阱突袭我，我穿的是牛子裤嘛，太紧了，发力不方便，一绷就给绷坏了。”
　　“你没事吧？”严喆珂脱口就问道。
　　怎么会有人设陷阱突袭橙子？
　　身在和平环境的她也是一头雾水。
　　“没事，一点皮外伤，不过我觉得应该是考验或者给我生死战经验之类的事情吧，附近应该有外罡看着。”楼成眺望着远处，看见尘埃下落，黑暗宁静。
　　只有外罡强者，才能做到遮掩一栋六层楼房垮塌的动静吧？
　　而外罡强者出手的话，一根指头就能按死自己，所以肯定不是恶意的突袭，再加上师父的说辞，珂珂过来没有问题。
　　可就算这样，自己也一样愤怒，妈的，走到路上莫名其妙被杀手袭击，换做谁都会愤怒！
　　那个时候，自己真地以为处在生死陷阱里了，又紧张又害怕，更担心交代在楼房里，再也见不到爸妈和珂珂他们。
　　那样的心情，幕后的策划者能够体会吗？
　　哪怕打着再好的幌子，哪怕说是为我好，也是不可原谅的！
　　以后有机会，哼，我也给你们这样的“考验”或者“磨砺”！
　　“怎么能这样！橙子你又没要求过接受考验，又没想着多点生死战经验，他们太坏了，太可恶了！哼，是谁，我，我帮你诅咒他们，我去找我外公和姥姥！”严喆珂气得都快炸了。
　　“我给我师父说了，他说他会处理，让我别管。”楼成安抚着女孩。
　　“好吧……现在别管，以后得讨回来了！哼，我很小气的！”严喆珂担忧着楼成，没再说这个问题，转而道，“橙子，你真没什么事？”
　　“小伤，皮肉伤。”楼成背部衣服破烂，里面血肉略显模糊，周身还有尖锐事物划出的伤痕。
　　撞破墙壁可不是什么轻松的事情。
　　但这比被对手打中要好很多，也正因为如此，上衣拉链口袋里的手机才没有坏没有丢。
　　“你在哪里？我马上过来。”严喆珂吸了口气道。
　　她爸是医生，家里不乏药品纱布和绷带。
　　…………
　　秀山脚下的禅院内，董少阳趴在床上，眼里充满了挫败和痛苦的情绪。
　　自己纵横敌境多年，杀过不少强敌，竟然差点死在一位擂台武者的手上，还是同品阶的武者！
　　如果不是罪火前辈出手，自己已经葬身在那栋楼房的废墟里了。
　　这让人情何以堪！
　　罪火天君立在旁边，淡然说了一句：
　　“这一次，也是给你的磨砺，收一收看不起擂台武者的骄狂吧……”
　　“啊？”董少阳茫然侧头。
　　从一开始，他们就觉得自己有输给楼成的不小可能？

第一百三十六章 广散网
　　明白过来后，董少阳的脸庞涨得通红，喉咙荷荷作响，像是有陈年老痰堵塞在那里，听得人头皮发麻，牙齿发酸。
　　“噗！”他一口鲜血吐出，染红了面前的枕头。
　　而随着这“郁结之气”的发散，他只觉胸腹间轻松了不少，先前被楼成打出的内伤得到了缓解，并且脑袋变得清明，深刻感受到了过去一年内自身膨胀的骄狂。
　　“我明白了……”他做了个深呼吸，眸光重又坚毅地说道，“我会找到差距，努力提升的！”
　　不得不承认，楼成确实有战斗天赋，或者脑筋转得更快，当自己没能利用好环境快速拿下他，被逼得拼耐力之后，失败的结局便已经注定。
　　“明白就好。”罪火天君轻轻颔首，“骄兵悍将可不是凭空发明的词语，当历经生死搏杀而活着，本身就容易让人不自觉膨胀，这是需要长久对抗的情绪，不是你今天明了，就能一劳永逸的。”
　　他难得一口气说这么多话，然后转头对闻光和尚道：“我带他回去了，施建国怕是很快就会闹上门了。”
　　听到这句话，闻光和尚先是一愣，旋即脸色刷得变白，结结巴巴道：“你，你们没知会过施前辈？”
　　磨砺别人家弟子，竟然没预先征得师父同意？
　　我佛慈悲，南无阿弥陀佛，贫僧差点就爆粗口了！
　　罪火天君和施建国目前是同一层次的外罡，两人谁都奈何不了谁，但贫僧只是一个小小的六品啊！
　　“没有。”罪火天君一本正经地回答，“施建国这人最是口硬心软，每次说给徒弟挫折教育，都只是顺水推舟，从来不会主动地去做什么，如果预先知会他，他肯定会讲，得尊重徒弟本身意愿之类的话语。”
　　提及施建国口硬心软时，他板着的脸庞难得露出了一抹笑意。
　　“既然施前辈不同意，那就没必要磨砺楼成啊……”闻光和尚本以为这次的任务是施建国那边请求的。
　　现在知道了真相的他眼泪差点掉下来。
　　“生死搏杀里走出的武者确实不能瞧不起从擂台赛成长起来的那些，但这不表示擂台赛就能完美地淬炼一名武者，没有生死之间的那种压力，怎么能挖掘得出自身最大的潜力，怎么得到意志的提升。”罪火天君沉缓说道。
　　可这是别人师父的事情，关你何事？关我何事？闻光和尚险些就破了多年禅修功夫。
　　罪火天君看了他一眼，略略解释道：“有些事情必须提前谋划，龙王和武圣确实都有希望更进一步，踏入那禁忌的领域，但也只是有希望而已，不表示十成十，对于有潜力又友善的苗子，我们当然得多加磨砺和培养，数量大了，总会有更多的可能，要不然，将来谁去抗衡‘使徒’和‘法老’那些人？”
　　闻光和尚听得表情再变，忙压低声音道：
　　“梅老身体不行了？”
　　旁边的董少阳亦是凝重了神色，屏住了呼吸。
　　“禁忌领域的高人哪有身体不行了的说法，只是提前谋划而已。”罪火天君挥了挥手，抓起董少阳，推开房门，飘然远去。
　　…………
　　问清楚地址后，严喆珂忙将家居服换下，套上了外出的衣物，急切地跑到另一个房间，翻找出了药物纱布和绷带等东西，将它们装入了袋子里。
　　紧接着，她返回卧室，提上了别的袋子，快步下了楼，奔向大门。
　　——下午和晚上逛街的时候，因为已经在太后面前过了明路，她也就“破罐子破摔”地顺手给楼成买了衣服、裤子、袜子和鞋子，上上下下，崭新两套，打算明天晨练时给男友惊喜，如果不是这样，她还得小心翼翼地去拿出严爸的旧裤子。
　　换好鞋子，严喆珂才高声喊了一句：
　　“爸，妈，晶晶姐找我有点事，很快就回来的！”
　　书房内，严开探出身体道：
　　“这么晚？我开车送你吧。”
　　话音未落，他就看见大门合拢，女儿早已跑得不见影踪。
　　“这孩子，毛毛躁躁的，也不知道什么事。”由于女儿已经有了职业九品的实力，严开倒没有什么担心，只笑骂出声。
　　纪明玉离开电脑，凑到老公身旁，狐疑地望向了门口。
　　从高中开始，女儿什么时候毛躁过？
　　嗯，只有涉及那臭小子的事情时！
　　打上了车，来到了老刘烧烤店，严喆珂循着定位，进入了一个老小区，于阴暗角落里看到了迎上几步的熟悉身影。
　　看到楼成下半身的裤子节节崩开，连裆部也不例外，女孩忙扭头望向了旁边，莫名有点想笑。
　　她咬了咬唇瓣，忍着笑意，低声说道：
　　“很有艺术家的风采嘛。”
　　“行为艺术家吗？”楼成已缓过了情绪，自黑问道。
　　严喆珂抿嘴一笑，靠拢过去，将几袋衣物塞入楼成手中：“知道就好，快去换！”
　　“咦？新衣服新裤子？这风格不像是岳父大人的啊？这个点还有店开着？”楼成提着袋子，看了两眼。
　　“姐姐今天逛街顺便给你买的，感动吧？惊喜吧？”见楼成表现得很正常，严喆珂彻底放下了担忧，语气变得轻快。
　　“嗯，感动！惊喜！”楼成略微低头，心暖含笑。
　　自己在生死关头的拼命搏击，不就是为了这样的场景？
　　自己在危险处境下的强烈求生渴望和坚定的意志，不就是从类似的一个个细节里来？
　　他转过身，便要躲到树后，换上裤子。
　　这时，严喆珂的眼眸一下睁大，发出了低低的惊呼：
　　“你的背……”
　　她先前以为楼成说的一点皮外伤就真的只是一点，因此也没催促他快点处理，谁知道，男友转身后，映入她眼帘的是一片模糊的血肉，和几道不浅的划痕。
　　由于楼成蠕动肌肉，自行止住了流血，伤处倒也不是那么狰狞。
　　“没什么，皮外伤，包扎下，养两天就好了。”楼成回首宽慰道。
　　“骗子！那么深的口子，还叫皮外啊？”严喆珂又担忧又生气地说道，“快找个地方坐好，我帮你处理。”
　　她不是生楼成的气，而是气那帮莫名其妙突袭自家男友的坏蛋！
　　谁会乐意卷入生死之间！我们就喜欢平稳安定的生活！
　　“好。”楼成也不急着换裤子了，免得血污沾染，回去不好交代。
　　他不想将这件事情暴露在老爸老妈面前，免得他们担惊受怕。
　　僻静处的路灯下，昏黄的光芒照耀中，严喆珂用棉花沾着药水，清除着楼成背后的血污并进行消毒，用一块扔一块，而楼成也因此感受到了一阵阵的刺痛。
　　再是高手，该有的疼痛还是有的。
　　不过这个过程里，看着前方的杂草，零碎石砾，以及暗黄的光泽，听着女孩止不住的唠叨，体会着她特意小心的动作，他的心里又多有甜蜜，觉得刺痛也不是那么明显了，觉得吹拂而来的如刀寒风也不是那么难耐了。
　　等到严喆珂把他的躯干绑成了木乃伊状态，楼成才躲到树后，快速换上新的衣物。
　　“我这样子都能去演法老了。”他开了句玩笑。
　　严喆珂哼唧道：“还好我带的纱布和绷带够，你刚才那样子回去，别人看见都会报警的！”
　　“所以才是你过来，而不是我去找你。”楼成从树后走出，低笑开口。
　　“哼，记得提醒我每天帮你换药，还有，这瓶六生丸拿着，每天吃三次，一次吃两粒，能帮助你治疗内伤，别看你现在没事，磕磕碰碰的，说不定就有伤势暗藏了……”严喆珂将袋子剩下的东西递给了楼成。
　　听着她絮絮叨叨地叮嘱，楼成神情温和，目光含笑。
　　叮嘱完毕，严喆珂才好奇问道：
　　“你们先前是在哪里打的啊？你赢了？”
　　两位六品的武者激烈战斗，肯定会留下明显的痕迹。
　　楼成指了指不远处道：“对啊，咯，那里。”
　　严喆珂凝眸望去，一点点张大了嘴巴，茫然自语道：
　　“我白天路过的时候，那里应该是一栋楼吧……”
　　…………
　　换了两天药，以楼成目前的身体素质，伤处尽数结疤，并且纷纷褪去，露出了新生的皮肤。
　　而严喆珂并没有说错，他确实受到了一定内伤，还得再服药三四天，才能痊愈，脸色因此有些苍白。
　　这个时候，楼家回乡祭祖的事情也来到了日程。
　　经过又一次的协商，大家决定不留宿青福，当天去当天回，反正也就是一个半小时的路途，至于老两口想在家乡多待几天，那就住亲戚家，到时候来接他们。
　　早上九点，洗去晨练疲惫的楼成跟着老爸老妈登上了一辆面包车，坐到了后排靠里的位置，和堂兄楼元伟、表妹马汐一起，在他们前面，是二婶王丽丽和楼爸楼爸，副驾驶则是二叔楼志强。
　　另外一辆车是楼成姑父马国勤开的，载着楼志贤、马家乐和楼德邦老两口。
　　窗外空气阴冷，楼成玩着手机，感受到了车辆发动，向着乐宁市青福县驶去。
　　那是他并没有归宿感的祖籍。

今天两章在晚上
　　null

第一百三十七章 祠堂
　　车窗外风景后掠，楼成无意欣赏，边和严喆珂Q上聊天，刷着论坛微博等地方，边间歇性听一听老爸老妈和二叔二婶他们的闲聊，偶尔插上两句。
　　经过那晚拆楼之战，他发觉自己的意志再有突破，对精神的驾驭能力变强，对恐惧、紧张和害怕等负面情绪更具抗性，并且本身招式的应用和临战的判断方面，也得到了极佳的锤炼。
　　可犹是如此，他依然对遭遇的突袭没有好感，只是没那么愤怒了。
　　至于武道鞋的代言合同，出差在外的吴庆贵对修改的内容原则上表示了认可，只等他回来，双方便能正式签订协议，争取年前便走完程序，那样的话，到了春节后，楼成就可以收到款项了，七十万的代言费！
　　在楼元伟玩着手机游戏，马汐闭目听歌中，时光飞快流逝，车辆下了高速，驶入了县级公路，经过几次七拐八绕和堵堵停停，进入了良田村地界。
　　“快到了。”楼爸楼志胜提醒了昏昏欲睡的老婆和弟弟弟媳一句。
　　“要到了啊？”楼成略有好奇地抬头望向了车窗之外，打量起所谓的故乡。
　　楼元伟跟着放下手机，凑了过去，极目眺望，马汐则浑然未觉，依旧闭着眼眸，听着音乐，也不知道是不是已经睡着了。
　　外面是两车道的乡村公路，旁边修建有一座座建筑，多是自家立的二层和三层小楼，门口皆砌出了院坝，部分还停着轿车。
　　“都有车了啊……”楼元伟语气复杂地在楼成身旁自语了一句。
　　这话听得楼成想笑，隐约把握到了堂哥的心态，回故乡祭祖，对他而言是城里人去农村，自然便带有了几分优越感，结果发现乡亲们竟然一个两个的都买上了车，即使不是什么扎眼的牌子，那也是小轿车啊，楼元伟自己家都还没有呢！
　　“现在农村挺有钱的嘛……”楼元伟他妈王丽丽也以类似的语气感叹道。
　　楼爸楼志胜呵呵笑道：“今时不同往日啊，用工荒嘛，只要肯卖力气，有一技之长，每个月比我还挣得多，而且还不用交税，嗯，不太稳定，没什么保障就是了。”
　　“对，我听说现在请个小工都得多少钱来着？更别说木工泥瓦工这些。”开车的司机插嘴说道。
　　“但也不能每家都是木工，每家都能挣这么多吧？”楼成二叔楼志强毫不掩饰自己的怀疑。
　　“那肯定的，但你想想，大家乡里乡亲，谁家起了房子，买了车，那都是看在眼里的，谁愿意低人一头？谁愿意说对象都被看不起？那必须得跟上啊，咬紧牙关省吃俭用也得跟上啊，除非是真没办法。”司机走南闯北，见过不少类似的事情。
　　楼志强露出微笑道：“我就说嘛！”
　　“农村里攀比得厉害啊……”楼元伟收回视线，以此安慰着自己，但楼成看得出来他的失落和不甘。
　　自家堂哥向来就不安于现状，总想着创业，总想着暴富，这方面的心思本来就重，一下受到刺激，难免有所反应。
　　——在楼元伟折腾创业的事情上，楼成向来秉持着不怂恿不反对的态度，免得被二叔二婶迁怒。
　　车辆继续往前，两旁树木多了起来，房屋也不再只是沿着公路两侧布置，逐渐有了村镇的气象。
　　绕了几个弯，楼家一行人来到了新建的祠堂外面，看见位白发稀疏的老者立在门口。
　　“德邦啊，到得挺早嘛，没堵车？”老者笑着迎了过来，对楼成爷爷楼德邦说道。
　　楼德邦很是激动道：“三哥，你怎么出来了？没怎么堵车，一路挺顺利的。”
　　听见“三哥”的称呼，楼成大概便知道那位老者是谁了，他是自家爷爷的堂兄，自己的三爷爷楼德光，这次重修族谱新建祠堂的号召人。
　　要不是老妈反复唠叨交钱的事情，自己还真记不住这位长辈。
　　“激动啊，德邦，咱们有多少年没见了？都半截身体埋黄土的人了，见一次少一次啊！”楼德光表现出了明显的喜意，彼此认了认后，拉着楼德邦往祠堂里走，边走边唠叨道，“等下你们给祖宗上上香，拜一拜，把族谱的事弄了，中午志林回来就开席，下午去山上扫墓。”
　　“志林那么忙，不用让他专门跑回来吧？”楼德邦惊喜地说道。
　　“你这个四叔好不容易来一趟，他敢不回？他小时候，你最疼他了，每次见面都给他塞钱。”楼德光摆了摆手，意气风发地说道，“而且他生意大部分都交给二子在忙了，自己清闲了很多。”
　　楼成安静地跟在后面，默默地旁听着，和楼元伟马汐一样。
　　爷爷口中的志林，自己刚在车上听老妈讲过，是三爷爷楼德光的大儿子，最早拉着几个乡亲跑青福县城里帮人做装修，之后跳出来单干，生意越做越火，成为了十里八村有名的能人。
　　他如今早已搬到城里定居，但楼德光死活不愿意跟去，说舍不得祖宅。
　　至于“二子”，则是楼志林的独生子，自己的堂哥，具体叫什么，老妈没提，只说他比他爸还出息，把生意都做到乐宁市去了。
　　“二子还没成家啊？”楼德邦顺口问了一句。
　　楼德光恨铁不成钢道：“没呢！连个女朋友都还没定下来，每次说他就只知道笑，别看他能耐了，再过两年还不找媳妇，我非得让他跪祠堂！”
　　……这话听得楼成嘴角略有抽搐，结不结婚，什么时候结婚，生不生孩子，什么时候生孩子，那都是个人意愿，把祖宗和祠堂掺合进来，简直充满了浓浓的古代味道，就像从坟墓里跳出来的涂脂抹粉的僵尸。
　　还好自己不会在乎这些，有道理便听，没道理谁来也没用，人不求人一般高。
　　进了祠堂，拜了祖先，交了钱，楼德光找出一张大红纸，让楼爸楼志胜将这边的家谱写上去，到时候登入族谱里。
　　弄好之后，七大姑八大姨也来了，这一房的亲戚围坐在方桌旁，你一言我一语地闲扯瞎聊着，什么你家那口子在哪里工作，孩子做什么的，有对象没，读书怎么样……
　　对于这些话题，楼志强和王丽丽略有尴尬，只说楼元伟在旱涝保收的单位，谈过女朋友，但是没成，而楼妈齐芳则仿佛打了鸡血，重温了一遍当初楼成考上大学时的美好感觉。
　　我家成子在松城大学读书……不知道松城大学？没关系，知道兴省大学吧？松大比它更牛！
　　我家成子拿了省青年赛的冠军……不知道省青年赛？没关系，知道奖金有几十万就行了！
　　一阵阵的惊呼里，楼成的厚脸皮都有点承受不住了，看了看尴尬得快要钻地缝的堂哥楼元伟和表妹马汐，对楼德邦道：
　　“爷爷，我们出去转一转，很快就回来。”
　　说话间，他已然起身，楼元伟和马汐齐齐松了口气，解脱般跟在了后面。
　　出了祠堂，沿着道路，他们的情绪逐渐平复，饶有兴致地打量起四周。
　　“我还是第一次来这种地方呢。”马汐眺望着不远处的小河，发现里面竟然有鱼的踪迹，城里长大的她顿时变得颇为兴奋。
　　楼元伟也是如此，对什么都觉得新鲜。
　　“大冬天的，又没结冰，有什么好玩的。”楼成顺手拍了张照片，给珂小珂同学发了过去。
　　他外公外婆就在乡下，对类似的景象早已习惯。
　　说话间，他们路过了一户人家，看见院坝里有个中年男子正在打拳，脆响不断，极有威势。
　　“别多看，走吧，犯忌讳的。”楼成拍了拍楼元伟和马汐的肩膀，叮嘱了一句。
　　前行几步，楼元伟压低声音道：“我看那人挺厉害的，成子，你和他谁更厉害？”
　　你问得这么直接，让我怎么装逼？楼成暗笑一声道：
　　“他有九品的实力，气血保持得还算旺盛。”
　　他没直接说自己比对方厉害，但品阶一摆，显而易见。
　　“哦，你都打败过七品的武者了，那肯定比他厉害多了。”楼元伟恍然大悟。
　　“哥，你这不是废话吗。”马汐吐槽了一句。
　　这时，他们看见前面路旁有一帮小孩在玩闹，拿着玩具刀剑和充气棍棒打来打去，大呼小叫，很是兴奋。
　　目睹这一幕，楼成不由陷入了回忆，微笑道：“想当年，我有一把自己做的宝剑，拿竹子削出来的，还用竹筒给它配了个剑鞘，每次一拔出来，我就感觉自己是大侠了，可惜，留在我外公家，不知谁给丢了。”
　　“我记得，你给我炫耀过，我让你帮我弄一把，结果你一直没记住。”楼元伟跟着笑道，“诶，那小孩打得有板有眼的。”
　　他指着拿玩具刀的虎头虎脑小孩。
　　“不错吧？我儿子？”他旁边凑过来一人，笑眯眯说道，正是先前在自家院坝打拳的那位中年男子，国字脸，皮肤多有坑洼。
　　楼成早已发现他的踪迹，含笑回答：“这是家传的？”
　　“对，我们岳家以前可是世代猎户，这是我小儿子，我大儿子都拿到九品的证书，在蝙蝠战队当替补了，蝙蝠战队听过吧？”中年男子以逢人就说的姿态道。
　　“没有。”楼元伟和马汐齐齐摇头。
　　楼成听倒是听过，但懒得开口。
　　“呵呵，你们是今天回来祭祖的楼家人？”中年男子见没人识货，转而问道。
　　“嗯。”楼成坦然点头。
　　就在这时，他们听到了马达轰鸣的声音，看见一辆黑色轿车从拐弯处奔来，然后就失控地撞向了路边，撞向了那群小孩。
　　孩子们都吓傻了，没人动弹，中年男子汗毛一炸，想都没想就扑向了自家小儿子，要抱住他滚离危险，至于其他人，那是来不及顾全了！
　　双脚发力，纵身一跃，他刚扑到虎头虎脑小孩的旁边，便听到了发动机运转加快的声音，发现黑色轿车嗖得一下已到了近前。
　　看见驾驶座上满脸酒红的司机，看见他惊慌失措的眼神，中年男子心里又愤怒又憋屈，觉得自己躲不过去了。
　　妈的，这醉鬼把油门当刹车了！
　　就在他绝望之时，忽然看见了一道人影蹿过，听见了一道沉闷的碰撞声。
　　砰！
　　楼成丹劲一收一放，双手半架半掀，硬生生就把车头给抬了起来.
　　黑色轿车的后轮疯狂旋转，摩擦地面，发出尖锐响声，迸出火星光点，但却再难以前进半分。
　　喀嚓！
　　楼成脚下水泥崩裂，黑色轿车头部凹陷，静止在了原地！

第一百三十八章 “举手”之劳
　　砰当！
　　四下诡异的安静里，楼成见轮胎彻底停止了转动，将手一松，让外形凄惨的车头落地，震得驾驶座上目光呆滞神情惊慌的三十来岁男子浑身一跳，又多了几分恐惧之情。
　　就在楼成要上前一步，强行拉开车门，把这醉驾害人的家伙拖出来，狠狠教训一顿时，周围的几户人家听到动静，赶了出来，杂乱地问道：
　　“什么事情？”
　　“生什么了？”
　　“啥情况？”
　　直到此时，吓呆的孩子们才纷纷回神，或哭或叫，让场面乱做了一团。
　　岳姓中年男子随之清醒，看了楼成的背影一眼，艰难地吞了口唾沫，让自身先将注意力转回正事。
　　这一转回，他顿时气炸了胸膛，抱着孩子，直起腰喊道：
　　“那兔崽子喝醉开车，差点把俊飞他们给撞到了！要不是那小伙子帮忙，早死一地了！”
　　脑海嗡的一下，靠过来的男男女女们当即急了眼，在孩子们的哭喊声中，爆了粗口，冲向了黑色小车。
　　“艹！”
　　“我去你妈的！”
　　“弄死你！”
　　叫骂声里，他们越过了楼成，拉开了车门，将司机拖了出来，拖向不远处的小河，边拖边打，边拖边踢。
　　“啊啊啊！”司机连连惨叫，不时呼喊救命，楼成嘴角抽搐了一下，默默往后退了两步，装作没有听到，这种醉驾祸害他人的家伙打死活该。
　　刚才大伙儿涌过来的场景真够劲爆的，自己都被震撼了一下，没能抢先出手，揍上一拳。
　　这就是犯了众怒的下场吧？
　　“救……”司机被按进了冰凉的水中，呛了几下，又被提了起来，终于彻底醒酒，明白了自身处境，带着哭腔喊道，“报警！报警！快报警！”
　　又被按入河面，又被拳打脚踢，大家泄了一通，才算缓了过来，这里面岳姓男子反倒最先恢复理智，制止了乡亲们往要害招呼的举动。
　　这种情况下，将肇事者群殴成重伤，是事出有因，法不责众，警察不会追究什么，但要真弄出人命来，就会麻烦很多。
　　见司机痛得蜷缩成一团，他打电话报了警，然后走向楼成，看怪物般看了凹陷着头部的黑色小车和地上的轮胎痕迹一眼，满是后怕和惊惧地说道：“谢谢，谢谢，要不是你，我们爷俩和其他孩子今天就交代在这里了！”
　　“举手之劳而已。”楼成客气地回答道。
　　想到他双手抬起车头的背影，岳姓中年男子一时竟无言以对。
　　还真是“举手之劳”啊……
　　“你这身功夫了不得了不得啊！”岳姓中年男子用贫乏的词汇赞叹了两声，末了细心地问道，“你要跟着去警局吗？”
　　“能不去吗？”楼成反问道。
　　过去走个程序好麻烦的，耽搁自己午饭和扫墓。
　　“可以，我们这么多目击者和当事人，够了！”岳姓中年男子学着电视剧的口吻道，“再说，对能直接挡住一辆踩着油门的轿车的武者，警察不会多说什么的，还有我们作证嘛，你是见义勇为，妈的，那兔崽子一定要让他坐牢！”
　　“那行，如果确实需要我来作证，给我电话。”楼成报了手机号和姓名。
　　岳姓中年男子记录完毕，回拨过去道：“我叫岳钟，等警局处理好了，我再到楼家祠堂正式找你道谢！”
　　“不用了不用了，有这份心就够了。”楼成连忙摆手。
　　岳钟想了想道：“那……你如果想吃野味了，给我电话，只要不是保护动物，肯定给你弄到，绝对真货！”
　　“好的。”楼成没再拒绝对方的感激。
　　目送着他们三人原路返回，岳钟摸了摸自家孩子的脑袋，觉得心里还残存着惊恐之意，觉得眼前还闪现着楼成踩裂水泥地，硬抗黑色小车的画面。
　　妈的，我最早想给他说什么来着？
　　好像是想说，小伙子，你脸色不太健康，要加强锻炼啊……
　　…………
　　咳咳，返回祠堂的路上，楼成咳嗽了两声，掏出“六生丸”，赶紧服了两粒。
　　从目睹刚才的事情后就一直安安静静没有说话的马汐被咳嗽声惊醒，深深看了自家表哥一眼，似叹息是感慨地说道：
　　“二哥，你真是人形高达了……”
　　“是啊……”旁边的楼元伟也打破了沉静。
　　擂台之上的战斗往往无法让大部分人直观认清一名武者的可怕，但之前的事情不然！
　　…………
　　回到祠堂，闲聊还在继续，不过重心转移到了楼成爷爷他们那一辈年轻时候的事情。
　　楼成和楼元伟、马汐找了边角坐下，饶有兴致听着，过了一阵，外面车祸的事情人传人地传了进来，惹得大家纷纷咒骂醉驾者。
　　由于岳钟去了警局，大家只知道有位小伙子帮忙救了人，不清楚具体是谁，也不明白是怎么救的，让楼成免去了不少麻烦。
　　午饭时分，千呼万唤的楼志林开着大奔，领着老婆，赶回了祠堂。
　　他和楼成老爸楼成二叔都有几分挂相，但即使带着眼镜，也难以掩饰本身的满脸横肉和几分匪气，能在建筑装修这块起家的，不这样镇不住人。
　　“哎呀，四叔，可把您给盼回来了，我一直给我媳妇和孩子讲，长辈里面，您最疼我，比我爸还疼我。”楼志林表现得相当得热情，也不知道是真心实意，还是擅长应酬。
　　楼德邦很是惊喜，感动地抹了抹老眼：“你是咱们这房第一个小子，不疼你疼谁啊。”
　　在楼志林认了认楼志胜楼成他们之后，楼德光问道：“二子呢？没回来？”
　　“哎呀，四叔，不好意思，二子和人合伙，弄了个蝙蝠战队，受到了市里领导的重视，今天刚好有比赛，脱不开身，回来不了，托我给您问个好。”楼志林握着楼德邦的手道。
　　“没事没事，生意重要生意重要。”楼德邦毫不介意。
　　蝙蝠战队……楼成笑了笑，没有吱声。
　　之后的宴席里，楼志林长袖善舞，面面俱到，没冷落同辈的几位，也让楼成等小辈感受到了重视，尤其几次询问学习情况，表现得很是佩服读书人。
　　午饭后，稍作休息，他又陪着楼家一行上了后山，给本房的几位祖辈扫了墓。
　　忙忙碌碌到了四点半，楼爸楼志胜提出了告辞，再三挽留后，楼志林将他们送到了村口，而楼德邦老两口也没留下住宿，一路跟着返回。
　　飞驰的车辆上，楼成回想了一遍今天的经历，现自己也就认得三爷爷和志林伯伯两位，其他亲戚已经没有印象了，实在是太乱太杂了。
　　哎，想不到我也有脸盲的一天……
　　不过这不重要，重要的是接下来要去青福县吃他们有名的豆腐宴，所有菜都是由豆腐做成的豆腐宴！
　　…………
　　晚上八点多，一辆三叉戟跑车停在了良田村楼家祖宅门口。
　　“二子，你怎么现在才回来？”楼德光立在门口，板着脸孔说道。
　　跑车之门打开，走下来一位穿休闲服的男子，不到三十，头浓密，涂有油，脸部较圆，五官普通。
　　“这不是才忙完吗？”他摇晃着钥匙。
　　“你四爷爷他们早走了！”楼德光恨声道。
　　二子嘿嘿笑道：“走就走呗，我是回来给岳叔要野味的，有朋友想吃。”
　　“你啊！”楼德光返身进了屋。
　　楼志林在旁边笑呵呵道：“二子，你得顾着点你爷爷的感受啊，你四爷爷那边平时又不用走动，嘴上重视点又有什么嘛？”
　　“是是是。”二子浑不在意地笑道。
　　进了屋，看见桌上的红纸，他随口问道：“四爷爷他们交了钱了？”
　　这是他们那边的家谱？
　　“这肯定啊，你四爷爷很重视这事的。”楼德光抽着旱烟，没好气地回答道。
　　二子没说什么，无所事事地瞄了一眼，只见红纸最上方用黑色墨水写着楼月齐。
　　楼德邦……楼志胜……楼成……楼成？看着看着，二子忽地抬起头，眼眸睁大，望向自家爷爷道：
　　“四爷爷他们是在秀山？”

第一百三十九章 又是新年
　　“对啊，以前不是给你说过吗？”楼德光瞪了二子一眼。
　　“这不是太久忘记了吗……”二子懊恼地拍了下额头。
　　当初爷爷提那边亲戚时，自己压根儿就没认真听，转头就忘了。
　　顿了几秒，他忙又问道：“四爷爷他们什么时候走的？”
　　“不是给你说了吗？早走了！”楼德光有点生气了，狠狠地抽了口旱烟。
　　在父亲楼志林疑惑的目光里，二子来回踱了几步，忽地开口：“爷爷，把四爷爷的手机号码给我，我打过去问个好，道个歉。”
　　楼德光一听顿时心平气顺了，重新露出笑容道：
　　“这才像话嘛！咯，号码是……”
　　见孙子重视起自己这方的亲戚，他相当高兴。
　　记下号码后，二子直接选择了拨打，稍等片刻，就听见了那边苍老又疑惑的声音：
　　“喂？”
　　“四爷爷好，我是二子。”他笑呵呵直接报了家门，免得被当做诈骗犯。
　　“二子啊？回家了？怎么还专门给我打电话呀？”楼德邦惊喜莫名。
　　二子态度颇为恭敬：“这不是太忙了，没能赶回来，给四爷爷您道个歉吗？”
　　“不用不用，生意重要嘛。”楼德邦有点受宠若惊的感觉了。
　　“我记得我最后一次见您是十来岁的时候吧，之后一直错过，特别遗憾，这样吧，四爷爷，春节期间我来拜个年，您老给我留个门啊。”二子热络地说道。
　　“行行行！随时来都可以！”楼德邦欣喜回答。
　　闲聊了几句，问了问老人家的身体，二子挂断电话，看了看神情写着“满意”两个字的爷爷，转而望向自家老爹楼志林道：“爸，我们过年和四爷爷家多走动走动。”
　　不能表现得太热情太明显，亲戚间正常走动，逐渐升温，是最好的方式！
　　不提那位背后的冰神宗吴越会是庞然大物，光十九岁的六品丹境，也是一方豪雄的样子！
　　“啊？”楼志林诧异看着儿子，一脸的发懵。
　　他完全不明白儿子的态度为什么会改变得如此快，如此大，就跟中邪了一样！
　　…………
　　楼志强家的客厅里，楼德邦放下手机，因被亲戚重视而心满意足，脸上皱纹一条条绽开，笑得很是开心。
　　“二子不错，二子不错，很尊敬长辈啊。”他絮絮叨叨地念着，与楼爸楼妈他们热烈地讨论着二子的事情。
　　直到此时，坐在客厅椅子上的楼成依旧不知道二子具体叫什么，若有所思地笑了笑，继续拿着手机，和小仙女胡扯瞎掰。
　　“我吃好了，你可以给我发豆腐宴的照片了~！”严喆珂“乖巧端坐”道。
　　她家晚饭今天比较迟，因为有亲戚来走动。
　　“好咧。”楼成将拍摄的绣球豆腐、熊掌豆腐、蟹黄豆腐和烧肉豆腐等照片一一发了过去。
　　“都是豆腐诶，品种好多，看起来挺好吃的。”严喆珂“眼冒红星流口水”道。
　　楼成“坏笑”道：“但缺了一样我最爱吃的豆腐。”
　　“流氓！”严喆珂“怒气勃勃”道。
　　“你想到了什么……我是说那种脆脆的豆腐干，能吸汁水的那种，里面夹上拌好的萝卜丝，浸入加了醋的酱油，一口咬下去，啧啧……我是那么流氓的人吗？你想歪到哪里去了？”楼成“推了下墨镜”。
　　“……我，我不和你说话了……”严喆珂没用表情道。
　　楼成险些在长辈们面前失笑，为了掩饰自己的异常，他起身走到了阳台，看见青春洋溢的表妹马汐正在那里眺望着夜景。
　　“秀山发展很快嘛。”楼成瞄了眼窗外，只见附近小区众多，高楼耸立，灯火辉煌，照亮万家。
　　“我现在好羡慕二哥你啊……”马汐答非所问地感叹了一声，语气里多有哀愁。
　　“你小小年纪的，怎么老伤感这伤感那的。”楼成笑骂了一句。
　　马汐被他逗乐了，失笑道：“二哥，你是没有青春期吗？不知道这个年龄的孩子都很叛逆都很多愁善感吗？”
　　“我青春期的时候还真没叛逆，真没多愁善感过……”楼成一时哑然。
　　自己初中高中都在用功读书，成绩也算回报了努力，平常看看小说玩玩游戏，身边朋友不多，但都挺好的，确实没有出现过叛逆和多愁善感。
　　至于暗恋严喆珂的事情，当时压根儿不觉得自己有机会，只作为纯纯的美好的体会来看待。
　　“……人形高达！”马汐不由吐槽了一句，她顿了顿又道，“二哥，我现在住校了。”
　　“住校？”楼成讶异反问。
　　“嗯，老待家里，看到我爸我妈宠马家乐，我就不开心，还不如住校感觉舒服，偶尔我妈我爸给我打下电话，我还挺高兴的。”马汐望着窗外，用一种超越年龄的成熟语气说道。
　　“也好，这叫近之则什么。”楼成想掉个书袋，结果发现怎么都记不起来那种话了。
　　“近之则不逊，用这句话来形容完全不对嘛！”马汐笑着反驳道，“二哥，你知识水平下降很严重嘛！”
　　“咳，专业方面不说，高三才是我综合知识的顶峰时代。”楼成老脸一红道。
　　见表妹自己想通了不少，他也就放下心来了。
　　…………
　　隔了几天，楼成的锤炼再次形单影只，因为严喆珂的老爸，他的准岳父大人开始休息，太后的公司也进入了长假的状态，一家三口返回了正阙县的女孩爷爷家，将在那里团年，待到初三。
　　对此，楼成略感郁闷，他还以为严家会将老人和亲戚接到秀山来过年的，结果自己和珂珂又得分隔两地好几天。
　　而大年初一，公历二月二日，就是自己二十岁的生日了！
　　这样的郁闷没持续多久，到楼成接了自家师父的电话后便彻底消解了，他被叮嘱大年初一去趟吴越，给祖师们上香——作为新晋嫡传的首次，相对比较正式，以后就不必非得大年初一了。
　　得，两边都有事，只能这样了！
　　楼成去外公外婆那边住了两天返回后，时光很快到了年三十，天色未亮，他就在刺骨的寒风里继续着锤炼，觉得自身已经摆脱了弱六品的弱字。
　　而去年此时，自己还只是个冲击着职九的菜鸟！
　　结束晨练，他慢跑往外，刚迈出几步，忽然停顿了下来，看见公园旁边的行道椅上坐着位衣服俏白容颜秀美的女孩，她正笑吟吟望着自己。
　　楼成眨了下眼睛，惊喜喊道：
　　“珂珂？”
　　她不是在正阙县爷爷家吗？
　　严喆珂站了起来，抿了抿嘴，往侧方扬头道：
　　“有件东西忘了给你。”
　　“什么东西啊？”楼成快走两步，来到了女孩身前。
　　“咯，你的生日礼物，我找人定制的皮夹。”严喆珂故作不甚在意地将一个深蓝色皮夹递给了男友。
　　楼成笑意难掩，拿住皮夹的同时也握住了女孩的手，被风吹得冰凉冰凉的手：“你过来就是最好的礼物了。”
　　肉，麻……严喆珂眸光一转，无声笑骂，随即又道：“你早看你那个皮夹不顺眼了！”
　　她以这样的借口掩饰着自己的用心。
　　运转热流，温暖纤手，楼成拉着女孩重新坐下，回想着过往道：
　　“去年你给我打电话说生日快乐唱生日歌的时候，我真是特别特别惊喜，恨不得在我姨家阳台大喊大叫！”
　　“哼，我鼓起了勇气才给你打电话，你还逼我唱歌！”严喆珂眉梢眼角尽是甜蜜的嗔意。
　　“嘿嘿，得寸进尺嘛。”楼成揽住了女孩的腰肢，趁周围无人，亲了她一口，以行动表达了话语里的意思。
　　卿卿我我了几分钟，严喆珂忽然惊醒道：
　　“我得回去了，我给他们说出来买东西的，结果买到秀山来了！”
　　她坐最早的那班火车来的，得赶在午饭前回去。
　　“呃……”楼成心中一动道，“那，我送你回正阙吧。”
　　“好呀。”严喆珂没有矫情，惊喜地点头。
　　…………
　　除夕夜晚，刚从正阙县“溜达”回来的楼成开开心心在爷爷家团年，时不时就把手伸进兜里，摸一摸新皮夹。
　　而由于他出息了，楼元伟去年也没折腾，一家人很是舒心，不见了潜藏的忧愁，兴高采烈地迎接着新年。
　　快到十二点的时候，楼成正要溜去阳台给珂小珂同学打电话，突然就感受到了手机的振动。
　　凝目一看，闪烁的名字是“小仙女”。
　　“好巧，我正想给你打过来的。”阳台之上，楼成背靠角落，欣喜说道。
　　“这不是看在你快生日的份上吗？”严喆珂“傲娇”回答，“就等着给你说句生日快乐就睡觉了！”
　　“反正我很受宠若惊。”楼成低笑着表达自己的心情。
　　“嘿嘿。”严喆珂笑了一声。
　　闲扯几句，外面鞭炮声开始猛烈，将所有的动静都掩盖了，楼成和严喆珂就像去年那样，没再说话，依靠敏锐的感官，静静听着对方的呼吸声音，一丝一缕，深入心扉。
　　噼里啪啦的响声变小之后，楼成心情温暖而宁静地说道：
　　“新年快乐。”
　　“新年快乐~还有，生日快乐~”
　　“你也生日快乐。”
　　“噗，我哪里来的生日快乐？”
　　“我的生日你当然要同乐啊。”
　　“好吧好吧。”
　　“今天能再唱首歌吗？”
　　“想听什么？生日歌？”
　　“唱‘明天我要嫁给你啦’。”
　　“不要！”
　　“唱嘛。”
　　“……就一句，一句！”
　　……
　　窗外烟花四起，新一年的起始灿烂而辉煌。

第一百四十章 内爆拳
　　大年初一的天亮得很晚，楼成锤炼完毕，吃了老妈煮的长寿面，便背上行李，提着原度酒，在昏暗的环境里出了门，嘴里低声哼着“今天你要嫁给我”的旋律。
　　等到坐上前往机场的动车，他才有空在回复严喆珂的消息之外刷刷网页。
　　刚进论坛，楼成就看见置顶换了一个帖子，来自“楼成的女朋友”！
　　严喆珂在昨晚发帖道：
　　“祝大家新年快乐，红红火火！”
　　“沙发，同乐同乐！”“幻梵”以“蹦跶”的表情抢先回复。
　　“卖呀卖馄饨”化身“糯米团子”道：“新的一年大家都要好好的哦，顺便祝福我自己高考顺利，期待暑假的面基！”
　　“好气哦！我就吃口零食的工夫，就被挤到下水道了！”“长夜将至”闫小玲预先知道严喆珂要发帖，但竟然还是没有赶上，“好啦，倒带倒带，所有人新年快乐，楼成生日快乐！”
　　“哈哈，以后不能说十九岁的六品了，得改口成二十岁的六品。”“盖世龙王”大笑道。
　　“来晚了来晚了，就不说新年快乐了，祝大家身体健康，龙马精神，早生贵子！”“一贯纯爱俊冈本”不改本色。
　　……
　　看着大家的嬉闹和祝福，楼成的心情就像外面的天空，逐渐亮堂，升起了暖阳。
　　不管走到哪里，都有那么一群陌生人在支持着自己，这种感觉很好很好。
　　一路平安无事，他于中午时分抵达了吴越省上高机场，在接机大厅看见了自家师姐施月见。
　　施月见戴着副没有度数的黑框眼镜，扬了扬手，声音轻柔却传递很远地说道：
　　“你怎么又给你师父提酒来了？”
　　“要是不提酒，我怕师父不让我进门。”楼成开了句玩笑。
　　施月见无奈摇头道：“你平时得盯着他一点，控制他的量。”
　　楼成苦笑道：“师姐，你觉得师父会听我的吗？”
　　“你多唠叨他，唠叨得他烦了，他就听了。”施月见笑了一声，传授起“真经”。
　　“这是对女儿才有的态度吧，我这种，会不会被打？”楼成自黑道。
　　“好吧，也是难为你了。”施月见笑了笑，转过身，领着楼成到了停车场，找到了她的轿跑。
　　施老头坐在后排，探出脑袋，眼睛一亮道：“臭小子，越来越懂得做人了嘛，来来来，到为师旁边来。”
　　“爸，少喝点，你最近咳嗽又厉害了！”施月见恨铁不成钢地唠叨道。
　　“好好好，就一口一口。”施老头揉了揉太阳穴，服软回答。
　　上了车，施月见指着驾驶座上的三十来岁男子道：“你姐夫，吴辉康。”
　　“姐夫好。”楼成含笑打了声招呼。
　　这位姐夫不是冰神宗弟子，是职业经理人，但也练过拳脚，在几年前总算入了丹境，目前代表自家师父这一脉负责冰神宗的部分产业。
　　吴辉康身材颀长，短发精神，文质彬彬，边发动汽车，边笑眯眯道：“小师弟好，你师姐最近半年老念叨你，总说哎呀我小师弟多厉害多厉害，多有潜力，多出类拔萃，听得我都嫉妒了。”
　　“我又没有夸大！”施月见抗议道。
　　“你啊，别把你小师弟给夸坏了。”施老头附和女婿道，“这臭小子三天不打上房揭瓦，不时时敲打敲打，就会骄傲自满，膨胀起来。”
　　说到这里，他看向楼成道：“先前那个事的补偿，我帮你要到了，火部简化外罡‘内爆拳’，回头给你，冰部的招式这次也再教你三招，北风、极地和霜寒。”
　　“好的。”楼成听得精神一振。
　　施老头看了他一眼道：“本来还能要到更多，比如那门炸拳，但你底子浅，得精耕细作，不能贪多，哼，为师的‘雷音震禅’可是赫赫有名，当年打死过多少丹境多少非人，你看看你现在，多久没能在战斗里发挥它的威力了？这是你掌握不够的关系！”
　　“是，师父。”被这么点了一句，楼成也觉得自己练功时有些疏漏了。
　　虽然不能说是猴子搬玉米，但也相近了。
　　副驾的施月见安静听着，此时才插言道：“内爆拳？小师弟，你得注意着点，平时和人切磋尽量不用，‘火部’的核心招式都以暴虐闻名，和咱们冰部的特点完全不同，内爆一出，对手必受内伤，哪怕接近非人，也挨不上这样三拳，我是说，三拳之后会死人。”
　　说到这里，她笑吟吟道：“等你非人了，可以来跟着师姐练刀嘛，‘冰部’的刀法也是一绝。”
　　“练什么刀？带来带去不麻烦？打几场毁一把不麻烦？武者最厉害也最值得依仗的还是自己的拳头自己的肉身。”施老头不屑开口。
　　而楼成这才记起了自家师姐的绰号，“黑白神刀”施月见！
　　四人说说笑笑里，车辆飞驰，出了城市，上了盘山公路，抵达了位于烟冰山半腰的冰神宗。
　　与楼成前次来相比，这里热闹了不少，人烟不再稀薄，终于有了一大宗门的气象，当然，也就能维持两三天。
　　他们沿着道路入内时，所遇弟子一看见施老头，便恭恭敬敬站好，有的称呼师叔，有的叫师叔祖，神情间又畏惧又崇拜。
　　——上次“白茫天地”之事经过在场长老和弟子添油加醋的传播，施老头在大部分晚辈心里真成了神仙人物。
　　咳咳！施老头清了清喉咙，行走得愈发趾高气扬，看起来非常享受类似的对待。
　　楼成在后面忍着笑，没有吭声。
　　老小老小，师父越老，越和自己这小辈的心态差不多了。
　　一路来到冰神殿外，掌门何易早已领着一帮长老和嫡传在等待。
　　“师叔祖好！”
　　“七师叔好！”
　　“小师叔好！”
　　一声声的问候里，朱泰和雷放等人对楼成的称呼已不见半点勉强。
　　等楼成跟着师父拜了祖师，上了香，与大家一起前往“雪丰殿”入席时，穿得很是素淡的莫婧婷凑到了他的身旁，小声笑道：
　　“看过小师叔你和彭乐云之战，朱师兄和雷师兄他们都对你心服口服了，最近碰面，大家讨论的焦点就是四月份的大学武道会全国赛，在说上清的彭乐云、崆峒的任莉、星海的安朝阳和甄焕生，以及吴越会冰神宗的小师叔你，究竟谁能独领风骚。”
　　“想想也是期待，五位不满二十二岁的天才六品，甚至可能出现非人，这恐怕是顶级职业赛和五大头衔战以外最受关注的比赛了。”
　　被莫婧婷这么一说，楼成顿时也有点期待，甚至感觉热血在沸腾。
　　四月份，和代表着不同大势力的彭乐云、任莉、安朝阳、甄焕生、历晓远他们一一交手，争夺唯一的冠军！
　　“他们甚至在投注和打赌，压了不少钱进去。”莫婧婷补充道。
　　“听起来你也参与了？”楼成没问大家更看好谁，换做自己，也压彭乐云或者任莉。
　　“我怎么敢？小师叔你和彭乐云任莉都是‘怪物’，我这种正常人哪能判断得出‘怪物’之间的事情~”说到这里，莫婧婷嬉笑道，“但我还是压了十万块在小师叔你身上，帮亲不帮理嘛！”
　　“帮亲不帮理？说得我没理没法赢一样？”楼成笑了一声。
　　“……”莫婧婷一时竟无言以对，片刻后才嫣然笑道，“小师叔你真风趣，以前怎么不见你这样和我说话？”
　　“嗯，你真心实意当我是小师叔，而没其他想法，我自然是风趣的。”楼成双手插兜，悠然笑道。
　　莫婧婷又是沉默，然后才感叹道：
　　“小师叔，你真的才十九岁吗？”
　　“已经二十了，谢谢！”楼成说话的时候，心思已然飘远，飘到了四月份，飘到了大学武道会全国赛。
　　同学年少，谁是英雄？
　　向往和期待之中，楼成也没有忘记自己基础未牢，很多招式未学，想与彭乐云他们争锋，还需要沉稳地再走一段路！
　　…………
　　在楼成于冰神宗拜祭祖师的时候，楼家也迎来了客人。
　　乐宁市那边没有初一不走亲戚的习俗，所以楼志林和二子前来秀山拜访了。
　　对此，楼德邦非常高兴，将大儿子楼志胜和小女儿楼志贤全家都招集了回来，摆了大桌。
　　二子刚一进门，就左右打量，可等到开席，也没见到楼成，心中顿时犯了嘀咕，故意起了话题道：“我们这辈应该是行‘元’字，但好多都不在意这个了。”
　　“是啊，你叫元长，他是元伟，都是元字辈的。”楼德邦笑呵呵说道，“就是到了成子那里，才没兴这个。”
　　“那样的话，成子是不是该叫楼元成了？”楼元伟饶有兴致地开口。
　　马汐在旁边插嘴道：“不是，叫楼元霸才比较贴切！”
　　这话逗得众人皆笑，二子楼元长抓住机会问道：“成子？没在吧？”
　　“他去吴越了，要给他师父拜年，给祖师上香。”齐芳很是骄傲地回答。
　　去吴越了……二子看了看父亲，心里一阵失望。
　　…………
　　中午宴席之后，施老头找到了楼成，嘿嘿笑道：
　　“你掌门师伯问你要不要接个任务？”
　　“什么任务？”楼成小心反问。
　　“代表咱们冰神宗去海西门、定海宗和寒螭派拜年。”施老头笑得和蔼可亲。

第一百四十一章 失望
　　看着师父不同以往的笑容，楼成吓了一跳：
　　“不会让我去踢馆挑场子吧？”
　　“你想啥呢？”施老头没好气地笑骂道，“海西、定海和寒螭哪家哪派没有外罡坐镇，你小小的六品，也不对，你还没拿到六品证书的，凭什么去踢馆挑场子？嫌死得不够快啊？”
　　楼成没有放松警惕，斟酌着语气道：
　　“我是说年轻一代里的切磋较量，上门打脸。”
　　施老头一脸“你想太多”的表情：“你都被拿来和彭乐云任莉做比较了，你觉得吴越会内部的年轻弟子谁还能和你在同一个层次？最小的非人都二十五岁朝上了，比你大了足足五岁，正式比赛里遭遇也就遭遇了，平时找你挑战，不嫌丢人吗？这样的切磋，彭乐云来也会输啊！”
　　“至于年轻的六品，除你之外，最小的也满二十三岁了，比你多练几年武功不说，实力也未必能稳稳压住你，找你切磋，赢了没什么风光，输了可丢脸丢大了，谁这么傻会做这种事情？”
　　“而你自己也不可能很狂妄很张狂地主动提出要和别人家‘小孩’切磋吧？”
　　“也是。”楼成点了点头道，“那掌门师伯让我去拜年是个什么意思？就单纯地拜个年？”
　　施老头嘿嘿笑道：“也不单纯，你想想啊，你是年轻一代里能与彭乐云任莉比较的武者，往那里一站，咱们宗门的脸就有了，对吧？都不用你出手，其他门派的小伙子小姑娘们就自什么形愧了。”
　　“掌门师伯原来是拿我当炫耀的资本啊。”楼成恍然大悟，“那遇到其他门派有年轻弟子很冲动，非得找我较量呢？”
　　“你还怕了不成？”施老头一瞪眼睛道。
　　“不怕！”楼成脸上浮现出了笑容，沉吟了下，抛出自己刚才的疑惑道，“可师父您为什么笑得那样古怪？”
　　竟然和蔼可亲！
　　让自己不由得胆战心惊，总怀疑有事情在等着！
　　“为师一向是这么笑的！”施老头压根儿不认。
　　楼成狐疑地看着他，表示了自己的不信。
　　施老头嘿了一声，倒了倒酒壶，滴出两珠在嘴里，润了润嗓子道：
　　“为师就是想着，你这么转一圈，也算是耀武扬威，在其他宗门眼里，肯定没什么好印象了，将来你如果想代表吴越会的队伍参加顶级赛，说不定就会受到排挤，那样的话，可以考虑考虑龙虎和蜀山斋！”
　　“合着师父您就一直想把我往外面推啊！”楼成哭笑不得地说道。
　　“嘿嘿，男子汉志在四方！”施老头胡诌了一句，将话题导回正轨道，“你到底去还是不去？”
　　“去吧，想当面见一见‘枪王’和‘小丑’。”楼成颇为期待地回答。
　　“顾见熙那小子一般不出现在这种热闹场合，黄克嘛，三棍子打不出个屁来的人，见了又有什么意思？”施老头习惯性反驳徒弟的话语，末了才道，“行，我回你掌门师伯去，你明天拿上拜帖，自己挨家前往。”
　　“好的。”应承下此事后，楼成走出了“雪丰殿”，看见了等待在旁边的莫婧婷。
　　“小师叔小师叔，晚上一起去唱歌吧，朱师兄雷师弟他们都在的，给你庆祝生日，让你见识一下我的铁肺歌喉，不带修音的！”莫婧婷欢快笑道。
　　“呃，改天吧，我今晚还有重要的事情。”楼成想了想道。
　　“重要的事情？”莫婧婷眼珠转动道，“好吧，回头再约小师叔你。”
　　所谓重要的事情，就是生日得和重要的人一起度过，楼成吃过自家师姐准备的生日蛋糕，跟着师父初步练习了“冰部”第一十二式“北风”，第一十七式“极地”和第二十八式‘霜寒’，至于火部的简化外罡“内爆”，因为在冰神宗内演练这个不太好，施老头没有带来，打算下山再给。
　　弄完这些，楼成给老妈齐芳打了电话，聊了一阵，然后便打开电脑，与严喆珂通过视频见面，共度生日。
　　女孩穿着白熊样式的家居服，头发刚刚洗过吹干，乌黑润泽，脸庞红润粉嫩，吹弹可破。
　　她面前摆着个小蛋糕，上面插了两根蜡烛，昏黄的火焰正轻轻摇曳。
　　听珂小珂同学哼完生日歌，楼成嘿嘿笑道：“我觉得二十岁生日的兆头好啊，你看，刚好两根蜡烛，成双成对。”
　　秀山风格，整十可以用一根蜡烛代表。
　　严喆珂抿嘴一笑，被男友带坏了般吐槽道：“那三十岁生日不就糟糕了吗？”
　　三根蜡烛就像三根香摆在那里一样。
　　她话刚说完，自己就“呸呸”了两声：“童言无忌童言无忌，到时候用一个‘三’一个‘零’的蜡烛代替就是！”
　　“你刚才说的时候，我还没反应过来呢，想着三十岁三根蜡烛怎么糟糕了，那不是象征一家三口吗？”楼成低笑道。
　　一家三口……严喆珂扭头望向旁边，眸光流转道：“好啦好啦，你快许愿，我来帮你吹蜡烛，你自己说的，你的生日我也同乐！”
　　“许愿啊……”楼成闭上了眼睛，认真的期许着未来。
　　第一，愿所爱的人身体安康，生活顺利。
　　第二，愿自己武道之路能走得更远更稳。
　　第三，愿和珂珂相爱一生，白头到老。
　　从现在开始，这三个愿望我每年生日都会重复，不是为了感动老天，而是提醒自己，珍惜身边人和不忘初心。
　　“许好了。”他睁开眼睛笑道。
　　“许了什么？”严喆珂好奇发问。
　　“和你差不多，你不是说讲出来就不灵了吗？”楼成轻笑回答。
　　“小气鬼！”严喆珂笑意盈盈地哼了一声，启了粉唇，吐了口气，将两根蜡烛尽数吹灭，然后拿起塑料调羹，挖了块奶油，嘿嘿笑道，“橙子，生日快乐，你的那一份蛋糕我也代你吃了~！”
　　“吃独食小心长胖。”楼成眸光含笑道。
　　“哼，胖了又怎样？”严喆珂皱了皱挺俏的鼻子。
　　“胖些好，有点肉抱起来更舒服，手感更好。”楼成窃笑道。
　　“色狼！”严喆珂张了张眼眸，笑嗔出口。
　　不等楼成再言，她往上看了看，有些好奇又有些犹豫地说道：“橙子，我问你个问题啊，你可别笑话我。”
　　“什么问题？保证不笑！”楼成将自己显得很正经。
　　“就是，就是，每次那个，每次你忍不住的时候，去卫生间是洗冷水澡降，降火，还是啥啥啥？”严喆珂结结巴巴脸颊晕红地问道。
　　污彤老在说类似的事情，害得自己也好奇了很久！
　　楼成险些失笑，赶紧维持住表情，装作没听懂道：“什么啥啥啥？”
　　“就是，就是那个啥，那个啥。”严喆珂忽地一咬贝齿，冲口而出道，“就是你们男生说的撸啊！”
　　说完，她才看见楼成似笑非笑的表情，顿时羞得脸如红布，扭头望向了旁边：
　　“不理你了！”
　　“呃，都有，有的时候是洗冷水澡，有的时候是啥啥啥。”楼成笑眯眯回答。
　　严喆珂沉默了几秒，抿了抿嘴唇，偷眼瞄了下楼成，“恨恨”道：“你笑什么笑！”
　　“没笑啊，我就觉得男女朋友之间的交流肯定会慢慢涉及类似的事情，挺好的。”楼成还是笑眯眯的样子。
　　小仙女既然主动问了，以后就能一步步诱导了！
　　“哼！”严喆珂再次看向了侧方，脸上红晕未消。
　　…………
　　翌日上午，锤炼完毕的楼成拿上拜帖，坐上冰神宗的轿车，率先抵达了海西门。
　　海西门位于陌上“名胜湖”畔，周围风景秀丽，房价很高，楼成迈步进入大门时，用眼角余光看见一位位相貌年轻的弟子都在偷偷打量自己，或自卑，或沮丧，或叹息，或仰慕，或愤愤不平，或脸露憋屈。
　　一步，两步，三步，他来到了“海潮殿”前，被门边弟子引领入内。
　　“晚辈冰神宗弟子楼成见过陈掌门，黄前辈……”楼成没做细看，先行了一礼，说了几句拜年的吉祥话。
　　海西门掌门陈百龄呵呵笑道：
　　“楼师侄你名声在外，老朽我听闻已久。”
　　楼成这才抬起头，看见陈百龄须发皆疏，白里泛黄，装着一身古代服饰，与自家掌门师伯的年龄可能相差不多，而他旁边的“枪王”黄克是位形如三十来岁的木讷男子，额头宽阔，眼神幽深，只是目光一扫，便让自己有寒意彻骨的感觉。
　　“前辈谬赞了。”楼成将拜帖递了过去。
　　陈百龄拿着拜帖，抚摸着表面笑道：“我之前就在想老何今年多半会派你来拜年，果然，被我猜中了，这是好事，作为武者，除开自身内在的修行，也确实需要外在的一点刺激。”
　　他说话的同时，将目光望向了郑瑜和钱启越等年轻弟子，仿佛在说，看吧，刺激来了，还不好好练武，争取迎头赶上！
　　郑瑜和钱启越他们纷纷点头，握起了双拳，似乎又多了不少动力。
　　我擦，这位前辈好直接好坦然，让我怎么回答？楼成只能装傻笑道：
　　“前辈说得对。”
　　海西门的年轻弟子会不会被陈前辈那句话刺激得跳出来找自己“切磋”？他有点担忧了。
　　又寒暄了几句，陈百龄吩咐郑瑜下午去冰神宗拜年，接着便挥了挥袖袍，端茶送客，示意楼成可以离开了。
　　转身往外的时候，楼成察觉钱启越等人似乎跃跃欲试，但最终又忍了下来，没有出列。
　　到了外面，感受到冬日暖阳的照射，他忽然叹了口气，有些失望。
　　海西门的年轻一代，竟然连站出来挑战自己的勇气都没有……

第一百四十二章 女生外向
　　接下来，楼成又依次去了定海宗和寒螭派，不出意外地没见到“小丑”顾见熙，而年轻一代比海西门稍弱半筹的他们，更没谁冲动地出来挑战。
　　回到烟冰山，他将经过原原本本禀告了掌门师伯何易。
　　“他们几派的年轻人很沉得住气嘛。”何易摇头笑道，“这也是好事，你这条突然而来的鲶鱼，一下把我们吴越会内部的水给搅浑了，把大家刺激得更加奋发向上了。”
　　他的意思，原本的郑瑜雷放钱启越等人都是十来岁就拜入宗门，同代人一天天目睹他们的成长，早就习惯了落后，而他们本身也慢慢变得骄傲，等到楼成以天降之姿，强势进入这摊局面，才一下便打破了固有的认知，激起了弟子们的各种情绪。
　　呃，掌门师伯竟然知道鲶鱼效应……楼成腹诽了一句，没有接茬，告辞出来，跟着师父他们下山，返回了施月见的别墅。
　　到了这里，施老头才翻出了一张观想图，其上有着一轮赤红如火又沉重异常的太阳，仅仅看了一眼，楼成就感觉到体内象征火焰异能的热流在奔腾，在被吸附，在被压缩！
　　“‘内爆’比‘当头棒喝’要难练，先观想这张‘赤日图’，接着是以‘祝融图’控制，出手时还有配合的发力技巧……你练习的时候，一定得小心，自己体内出现爆炸可不是什么好玩的事情……”施老头少有如此详细地讲解，“等你完全掌握了它，为师再把‘冰部’第十和第十一这两式简化外罡教你，当然，我估摸得下半年去了。”
　　“好的！”楼成欣喜拿过了“赤日图”。
　　见状，施老头嘿了一声：“别这么小心翼翼，这次随便弄，丢了坏了算他们的！”
　　“我不是这么小气的人……”楼成嘴角抽搐了一下道。
　　对物品撒气没意思！
　　因为还要各回各家过年，莫婧婷和朱泰雷放他们没再约他，等到了初三，楼成也告别了师父一家人，踏上了返回秀山的路途。
　　而他到家的第二天，严喆珂和老爸老妈飞往了江南省，去纪家团年。
　　…………
　　江南省，纪家祖宅，家宴之上。
　　深受长辈们喜欢，不断被嘘寒问暖的严喆珂看了眼外公纪建章和外婆窦宁，鼓起勇气，装作若无其事地提道：
　　“外公，我们武道社有人练成九字诀里的‘者’字诀，‘兵’字诀和‘前’字诀了。”
　　她想以此打开话题，逐渐引向蜀山斋的九字诀相关内容，而之所以在众目睽睽下说，就是为了表现得坦然，表现得真只是顺口一提，免得引起老人家的怀疑。
　　话音刚落，她便感觉到太后停下筷子，抬起头来，似笑非笑地打量着自己。
　　看得我都有点心虚了呢！
　　纪建章头发浓密而乌黑，只鬓角有些斑白，容貌清癯，颇有出尘之气，闻言点了下筷子，笑呵呵道：“我知道，楼成嘛。”
　　噗！严喆珂险些被自己的口水给呛到。
　　外公竟然知道橙子！
　　我是不是弄巧成拙了？
　　她见自身已然失态，顺势就表现出惊讶的样子：“外公，你关注我们的比赛了？”
　　说话的时候，她发现太后的笑容转盛，满是幸灾乐祸的味道，而旁边的表哥林缺，嘴角也有微不可见的翘起。
　　哼，哥，说好的冷漠寡言，自闭沉默呢？
　　竟然看我笑话！
　　在严开纪灵犀等人茫然疑惑的眼神里，纪建章笑着摇头道：“这小伙子最近名声鹊起，很是响亮，我回宗门的时候，总有人在我耳边唠叨他，说是可以和彭乐云比肩的天才，至于你们的比赛嘛，有你和你哥在，我偶尔是会看一看。”
　　蜀山斋总部在嘉州，纪建章作为江南省人，被派来本地镇东面基业已经几十年。
　　呼……严喆珂悄然松了口气，正待开口，便听见外婆窦宁含笑问道：“我也时不时听到楼成的名字，你们兄妹俩和他都是松大武道社的，感觉他这个人具体怎么样？”
　　窦宁外貌只有四十来岁，盘着发髻，气质雍容，与纪明玉和严喆珂的五官都有几分相像，但顾盼之间，当真神光如电，自有强者之态。
　　“姥姥，你问这个干嘛？”严喆珂眨巴了下眼睛，卖了个萌。
　　这让我怎么回答？夸出花来了多不好意思啊！
　　——因着小时候江南和秀山两地跑，家里成员又有好几位北方人，她对长辈的称呼被带得很混乱，不再是外公外婆，姥爷姥姥的组合，而是外公和姥姥，等到读书了，已经养成习惯了，也就懒得改了。
　　“就顺口问问，这难道不好回答？有什么说什么嘛。”窦宁饶有兴致地说道，“你们兄妹俩都说说。”
　　她看的是林缺和严喆珂兄妹，没包括纪灵犀纪德言他们。
　　再次感受到太后幸灾乐祸的视线，以及老爸严开颇感兴趣的眸光，严喆珂往上看了看，努力让自己的眼神不要那么温柔那么甜蜜，抿嘴浅笑道：“很有天赋也很努力的一个人，嗯，为人也特别好。”
　　特别特别好……
　　这个时候，林缺及时出言，将众人打量的目光吸引到了自己身上：
　　“很好，很厉害。”
　　他言简意赅，却让家宴众人对楼成更感好奇了。
　　我们家冰王子什么时候这么夸过别的同辈武者？
　　严喆珂则听得又是感激又是骄傲，骄傲于表哥对橙子竟有这么高的评价，感激于他帮忙引开了亲戚们的关注。
　　“不错，身边有这样一位队友，是很好的事情，就像龙王和武圣，彼此激励，互相追赶，才能有目前的成就。”纪建章满意颔首，“缺儿，这一年多来，得益于此，你比我预想得进步要快，现在都有准七品的实力了，而且遗传的根髓异变也出现了征兆，好好练，但也不要焦躁，走得慢不代表走得不好走得不远。”
　　看见林缺微微点头后，他转而望向最宠的外孙女道：
　　“珂珂，你提楼成做什么？”
　　噗……严喆珂差点又把自己给呛到了，忙娇声回答：“外公，我没想提楼成呀，我重点是九字诀，九字诀~！我们蜀山斋不是搜集了很多九字诀相关的东西吗？怎么没见有谁练成？”
　　纪建章摩挲着酒杯，感叹道：“从九字诀兴盛的年代到现在有过太多次的战乱，不少典籍和事物损毁都很严重，宗门内的那些九字诀图谱早失去了神髓和韵味，只古音和印诀比较齐备。”
　　“好可惜啊。”严喆珂发自内心地叹息道。
　　“不过嘛，大家都不会觉得自己不如古人，前辈能创出九字诀，我们难道就复原不了它们？宗门这几代都有人在摸索，想根据音秘、身秘和古籍内容反推出‘字意’。”纪建章语气平淡，但却蕴含着一股豪情壮志。
　　在众人好奇的目光里，严喆珂关切问道：“那他们有成果吗？”
　　“这我就不太清楚了，不是我在负责。”纪建章笑道，“看情况应该还差了关键。”
　　“外公，我能看一看有关的笔记吗？”严喆珂试探着问道。
　　纪建章想了想道：“如果反推没什么太实质的进展，给你看看也无妨，但要是已经接近成功，你就只能看前人的笔记了，呵呵，说不定你这丫头灵光一闪，歪打正着，弄出点什么东西来呢，是吧？”
　　“嗯嗯！”严喆珂欣喜回答。
　　能拿给自己看，就是不算宗门机密，不主动外传就没事。
　　而给橙子看，能叫外传吗？
　　说不定橙子真悟出了什么，我还能为宗门立一功呢！
　　情绪振奋之中，她眼角余光瞄向了老妈纪明玉，只见太后一脸“女生外向”的“嫌弃”表情。

第一百四十三章 寒假最后
　　大年初八，楼成心情愉悦地再次改变锤炼地点，来到了后水湖畔。
　　珂小珂同学昨天从江南省回来了！
　　晨曦薄雾里，他刚发出消息没多久，便看见女孩穿着一身白色武道服，扎着清爽的马尾，慢跑出了别墅小区。
　　目光交接，尽是温暖。
　　一前一后，两人没有说话，拐入了岔路，向着往常熟悉的地点靠近。
　　这个过程里，楼成脚步慢慢加快，没用多久就与严喆珂并肩，呼吸到了那让自己心神宁静的芬芳。
　　“橙子，给你看样东西~！”到了老地方，严喆珂微扬下巴，目光明亮地晃动着手上提的袋子。
　　“这个不急。”楼成轻笑一声，眼瞅着天色尚黑，四下无人，一下就将女孩拉了过来，拥入了怀里。
　　“你……”严喆珂眼眸陡然睁大，清细的抗议被堵回了嘴里。
　　好半天后，她才推开楼成，撩着凌乱垂下的发丝道：“说正事呢！正事！”
　　“这就是更重要的正事。”楼成低笑回答。
　　“哼！”严喆珂抿嘴扭头，喜意浮动，将手上的袋子递了过去，“咯，给你的！”
　　“九字诀的东西？”楼成先前就有所猜测。
　　“嗯，我外公打电话回蜀山斋，让人专程送到江南的。”严喆珂一脸“快夸我”的表情。
　　她之前没说能如此快拿到，就是为了给男友一个惊喜。
　　“严教练真好！”楼成确实很欣喜，但更多来自感动，而不是惊讶。
　　打开袋子，翻看了一下，他发现里面不仅仅有失去了神髓和韵味的九字诀图谱，还有手印等身秘，还有几代蜀山斋高人反推书写的字样和相关笔记，它们各具神韵，各有特色，当然，能拿给严喆珂，肯定都是错误的实践。
　　于旁人而言，怎么从里面去伪存真，找到有用的部分，是非常艰难的一件事情，但对楼成来说，用金丹来验证轻而易举！
　　“怎么样？是正事吧？”严喆珂抿嘴扬头。
　　“是正事，我不也说了，刚才那是更重要的正事，本末不能颠倒！”楼成故意挑了下眉毛。
　　“你说话越来越不正经了！”严喆珂“怒”道，可她的眸光却流泻出了难以掩饰的喜意。
　　按部就班锤炼完日常内容后，楼成瞄了眼在认真修行“流星劲”的女孩，从袋子里抽出了一叠笔记，仔细研读，尝试观想，以做试错。
　　“临！”他双手交握结印，于脑海内分别勾勒着蜀山斋前辈们书写的十九个不同“临”字。
　　他没有特别地去完成观想，那样的话就不是一天两天的工夫了，仅仅是抓住其中一点点神韵，看能否引起金丹的共鸣。
　　一个个“临”字吐露，他下腹处的星云缓慢依旧，不见异常。
　　等到楼成排除完“临”字诀和“斗”字诀的厚厚笔记，时间已接近八点，他停下观想，和锤炼完毕的严喆珂从另一个方向离开后水湖，吃了一圈的早饭。
　　“橙子，你别太着急，这些资料不慌着还的，等我外公催了再说。”别墅区门口，严喆珂宽慰了他一句。
　　先前她注意到楼成已经在不断尝试，怕他太过心急，误入歧途。
　　“放心，我和九字诀有缘。”楼成开了句玩笑。
　　回到家中，洗过热水澡，他继续着自己试错之旅，将前人反推的“皆”字诀、“阵”字诀和“列”字诀的字意又一一排除了。
　　虽然还是没太大收获，但他并不失落，有了蜀山斋前辈们犯的错误和总结的教训，自己也能沿着这条道路，进行反推，求得神韵了，不过，那就得花费几年甚至更久的时间了。
　　抽出最后一叠笔记，他定了定神，又一次投入了修炼里。
　　“行！”
　　“行！”
　　“行！”
　　口绽古音，手印渐熟，当楼成试到蜀山斋本代斋主吴谯反推的“行”字时，体内那璀璨星云突地加快了旋转，荡起了涟漪。
　　“水波”之中，“冰晶”和“大日”连成了模糊的百多个古字，簇拥着一个迅捷如风的斗大“行”字！
　　有了！楼成心中一喜，按捺住激动，一遍又一遍地做着尝试，将金丹内“行”字的神髓与韵味印刻在脑海里，将那百多个古字一一记下，添加于小本本里。
　　“行”字诀内练腿脚，外用提速，与自己刚学到的“北风”这门步法简直天作之合！
　　不错不错，九字诀已得其四，接近一半了！
　　…………
　　第二天清晨，后水湖畔。
　　“怎么样？有体悟没？”严喆珂随口问了一句。
　　楼成清了清喉咙，结出手印，蠕动腹部，震颤声带，吐气开音道：
　　“行！”
　　话音未落，他已然蹿了出去，高速摩擦撕裂着气流，于无声处激荡起了一道风雷之响。
　　这就练成“行”字诀？
　　我昨天才给他资料的！
　　而且还是错误总结型的资料，不是具体的修炼法！
　　严喆珂眸光呆愣，粉唇一点点张开，险些成了O型。
　　严教练也享受到了施教练的待遇……
　　“就练成了‘行’字诀，其他暂时没谱，估计一年几年都难掌握。”楼成嘿嘿笑道，谦虚了一句。
　　“你和九字诀还真有缘啊……”听到他的话语，严喆珂回过神来，半茫然半感叹地说道。
　　好想好想上去咬橙子一口，看他还是不是人类！
　　看见女孩磨牙似的表情，楼成咳嗽了一声，转而说道：“我回头试试能不能把‘行’字诀的神韵模拟写出，这样你就能练了，还可以拿回蜀山斋交差，嗯，如果能行，我想拿‘行’字诀去交换，争取我师父他们同意我教你‘者’字诀，这对你身体有很大好处……”
　　听着他的絮絮叨叨，严喆珂眼中惊讶淡去，璀璨浮现。
　　“好的呀~”她浅笑回答。
　　这次不想咬橙子了，想亲他一口……
　　接下来的几天，楼成买了墨水、毛笔和好纸，一遍遍书写着“行”字，试图将体悟出的那种迅捷如风感留于字上。
　　失败了一次又一次，浪费一叠又一叠纸，在寒假结束前，他终于把握到了真意和方法，边观想边书写。
　　落笔启划，“行”字渐成，室内突有风生，吹落旁边的废纸。
　　楼成收起毛笔，凝目看向纸端，只见一个“行”字古意盎然，如风所化！
　　哎，本身的体悟还差了不少，恐怕只有真正“行”字诀的十分之一，但也够珂珂掌握入门了……他感慨之中，看了眼日历。
　　距离悠闲的寒假结束，只有两天了。
　　而在此之前，自己还有件事情没做。
　　…………
　　翌日下午，在邢成武邢局长的帮忙下，他到了百公里外的监狱，在会客室见到了汪旭。
　　汪旭穿着灰暗的囚服，理着个光头，脸颊伤痕浅浅，神情多有感怀。
　　“怎么样？还好吧？”楼成率先开口。
　　“挺好的，邢局长打过招呼，牢子里的几个头都很照顾我，没谁欺负我。”汪旭很是庆幸地回答。
　　他见过那几个牢霸对付其他人的手段。
　　说到这里，汪旭忆起旧事，苦笑道：“真后悔当初没听你的，如果早点脱离乐爷他们，我现在说不定都买了房娶了媳妇了。”
　　“你好好表现，说不定我大学毕业前就出来了，到时候人还年轻，做什么都好。”楼成宽慰道。
　　“嗯。”汪旭吸了口气，点了点头。
　　两人已没有多少共同言语，楼成扯了几句小区里的事情，便打算告辞离开，临别时，他又关切地问了一句：
　　“你脸色不是太好啊，黑眼圈很重，生病了？”
　　“不是，就是睡不好，老想起那天的事情，老做噩梦。”汪旭眼中残留着当初的惊惧，“吃安眠药能睡好，不吃就不行。”
　　楼成沉吟了下，转头望向旁边的看守警员道：
　　“有墨水和纸笔吗？没有的话，有墨水和纸也行。”
　　得到叮嘱的警员没有拒绝，热情道：“我让人找找。”
　　“你要写什么？”汪旭疑惑问道。
　　“给你画个符。”楼成半开玩笑回道。
　　“呃……”汪旭愈发不解了。
　　过了片刻，另外一位警员拿了墨水和白纸过来。
　　楼成将白纸展开，伸出手指，沾了墨水，然后闭上眼眸，于脑海内勾勒出了一往无回镇压负面情绪的古字！
　　指做毛笔，龙飞凤舞，一个古形“前”字跃然于纸上，呈现在了汪旭眼前。
　　“挂在牢房里，睡前看五分钟。”楼成拿下的纸擦了擦指头。
　　“能有用？”汪旭虽然觉得那个字让自己很安心，但总觉得这种道士画符般的事情让人不敢相信。
　　“反正试试没损失嘛。”楼成笑着回答。
　　“也是。”汪旭无可无不可地点头。
　　夜里，汪旭将那副“前”字挂在了床头，认真看了十分钟，倒头入睡。
　　翌日清晨，当第一缕光芒照入牢房里时，他睁开了眼睛，自然醒转，神清而气爽。
　　真的没做梦！汪旭愕然坐起，怔怔看向了床头的那副自己并不认识的墨字，只觉它神秘又强大！

第一百四十四章 交往已一年
　　正月十三，楼成背上行囊，告别父母，再次踏上了求学的路途，进入了秀山的高铁站。
　　就在昨天，吴庆贵给的七十万代言费已经到账，专门设计的武道鞋则将于三月份寄出，让楼成试穿，以便做最后的调整。
　　而楼成一拿到代言费，便前往银行，先斩后奏地给老妈齐芳转了十五万作为装修开销，吓得她以为银行系统出错，天降横财，险些报警，等听了电话，明白过来，才又喜又乐地骂了儿子两句，没再矫情地拒绝，转头就把楼成的丰功伟绩宣扬得小区皆知，让他成为了货真价实的“别人家小孩”，铸就了小区年轻一代挥之不去的梦魇。
　　“嗨，真巧~！”检票口前，严喆珂拖着行李箱，装作偶遇，酒窝甜美地拍了下楼成的肩膀。
　　“好巧啊！你也去松城啊！”楼成展现着浮夸的演技，顺手就把女孩的行李箱接过，搂住了她的腰肢。
　　“演技太差！”严喆珂仰头望天，做了评价。
　　不用再顾忌父母的存在，两人就像脱缰的野马，感受到了自由与快乐。
　　检完票，进了高铁，楼成把行李塞入上方，挨着女孩坐下，顺口问道：
　　“你‘行’字诀和‘者’字诀练得怎么样了？”
　　他打电话请示过师父，得到了肯定的答案，可以用“行”字诀交换“者”字诀，并且施老头还暗示，教“自家媳妇”更多的东西也无所谓，谁叫那帮家伙不经同意就来做什么磨砺考验。
　　“有点点感觉了。”严喆珂横眸看向楼成，开玩笑道，“你这是想来找优越感吗？炫耀自己一天就练成？”
　　她暂时还没将“行”字诀告诉外公和姥姥，打算等全国赛前再说，免得吓到两位老人家。
　　有的人真是没法以常理来衡量！
　　与此同时，她还期待着一件事情，“行”字诀算是橙子给予蜀山斋的补偿，自家表哥也是可以学的，而“流星爆”的速度，配上“行”字诀，会产生怎样的变化呢？
　　“冤枉啊，严教练，我这是关心你，我在谁面前炫耀，也不会在你面前炫耀啊！”楼成笑眯眯回答。
　　严喆珂哼了一声，转而望着窗外，神情浮动道：
　　“这学期就是全国赛了，好期待，嗯，又好紧张……”
　　“我也是，但我更期待今晚，情人节啊，我们交往一周年啊，你会送我什么礼物呢？”楼成嘿嘿笑道。
　　今年松城大学是2月17日星期一正式开学，可两人为了一起过情人节和交往纪念日，谎报了军情，提早出发。
　　当然，也不能叫撒谎，提前到学校备战全国赛多光明正大的理由啊！
　　“什么礼物也没有！”严喆珂白了楼成一眼，忽地失笑道，“大姨妈算不算？橙子，我觉得你和大姨妈比较有缘诶，我们夜不归宿的时候，常常遇上。”
　　“这也没办法，你上个月是十七号来的，二十六天的周期，一月份有三十一天，刚好这几天，没毛病。”楼成无奈摊手，遥想着未来，“等到下次，应该就错开了。”
　　“那又怎样！”严喆珂鼓了鼓腮帮子，往内侧了侧，靠在了楼成身上，把自己的耳机塞了一个给他，邀请他一起听歌，一起刷剧。
　　晚上七点多，两人抵达了松城，但没前往校区，而是来到了楼成早已订好的五星级酒店。
　　窗外夜色已深，霓虹流彩，房间内温暖如春，趁严喆珂没注意的时候，楼成拨了房间的号码，假装是前台打来。
　　“还有个手续没弄，我下去一下。”他拿起电话，嗯嗯了几声道。
　　严喆珂不疑有他，边翻找出睡衣，边语气轻快地道：“快去快回哦~”
　　“好的。”楼成拉门而出，准备去买花！
　　出了酒店，为了节省时间，他顾不得价格问题，找了街上游荡的卖花小孩们，收购了一大捧玫瑰。
　　然后，他写了条消息给女孩，并发送了一封邮件。
　　严喆珂洗了澡，换上了轻薄的睡衣睡裤，赤脚踏着拖鞋，回到床边，拿起了手机。
　　“看邮件！”楼成的消息如是说道。
　　邮件？严喆珂茫然之中隐约有些期待，点开了邮箱APP，看到了来自男友的视频。
　　下载之后，她改变坐姿，让自己靠得更加舒服，然后选择了播放，看见镜头一阵晃动，最终定格在了楼成那熟悉的脸庞。
　　“每年的情人节都是我们的交往纪念日，感觉你要少过一个节日的样子。”面对镜头，楼成有些腼腆地笑道。
　　知道就好……严喆珂无声回答。
　　楼成清了清喉咙，目光直视着前方道：
　　“今年的情人节，今年的交往纪念日，我想给你讲个故事，一个关于男生追求女生的故事。”
　　“有个男生在读高中的几年暗恋着一位美丽而善良的女孩，将她视作自己的女神，但那个时候，他还有些自卑，不敢去追求，不敢去尝试，觉得自己配不上她，也不会有一点机会。”
　　“可是，命运让他们考入了同一所大学，来自缘分的呼喊让那个男生心里蠢蠢欲动。”
　　严喆珂静静听着，嘴角抿出了笑意，大概知道楼成想讲的是什么故事了。
　　他会怎么讲后面呢？她有了些期待。
　　“那天，看见女孩穿着红白相间的汉服，站在武道场馆前，那个男生又一次被惊艳了，被缘分怂恿了，终于鼓起了勇气，走了过去，进行搭讪，他为了让自己显得不那么紧张，专门跑了好大一圈，累得气喘吁吁，使得自身的脸红和结巴变得理所当然。”视频里，楼成老脸微红地回忆着。
　　还有这回事啊……严喆珂嘴巴微张，又惊又喜。
　　回想当时的场景，听着背后的故事，她忍不住暗“骂”了一声：
　　“笨蛋橙子……”
　　还专门去跑一圈，傻乎乎的！
　　就在这时，视频里优美的旋律响起，背景出现了变化，一张照片浮现，占据了屏幕，那是武道场馆门口，汉服女孩秀美绝伦的样子。
　　“啊……”严喆珂伸手捂住了自己的嘴巴。
　　橙子怎么有我那时候的照片？
　　他不是说太紧张，忘记了偷拍吗？
　　“女孩很友善，性格比那个男生想象得还要好，两人交谈得很顺利，他也厚着脸皮，要到了对方的QQ号码，从此开启了一段至今难以相信的梦幻人生。”
　　“他克制着自己，每次只敢和女孩聊一阵，免得她觉得烦，觉得在纠缠，随着时光推移，两人越来越熟悉，聊天的时间才越来越多，他惊喜地发现，女孩私底下很萌很可爱……”
　　背景音乐悠扬，一个个表情包蹿了出来，有目瞪狗呆，有乖巧端坐，有双手交手托着下巴……看着严喆珂差点失笑。
　　这个视频做得挺认真嘛……她开心地想着。
　　“女孩生日的时候，那个男生没敢做太多的表示，怕太热情太主动会吓跑小仙女，就这样，他抱着这种想靠近又忐忑的心态，前往了炎陵，参加小武圣擂台赛。”
　　“在这次擂台赛里，他和女孩找到了更多的共同语言，让她参与进了自己的生活，也正是在这次擂台赛上，他听到了武道路上的第一声加油，来自女孩的加油。”
　　讲述故事的嗓音停止，视频陡然响起了一道让严喆珂异常耳熟的柔细女声：
　　“楼成！楼成！楼成加油！”
　　这……严喆珂再一次捂住了自己的嘴巴，惊喜地扭头看向了旁边。
　　橙子还留着当初的那个语音啊？
　　“来自暗恋对象的加油，人生最初擂台的第一声加油，让男孩充满了动力，澎湃着勇气，连克强敌，闯入了小组赛，而女孩在他再三恳求下，又更进一步，为他唱了首加油歌。”
　　背景音乐里，刚才那清澈的嗓音哼起了让人热血澎湃的旋律：
　　“继续跑，带着赤子的骄傲
　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到
　　与其苟延残喘不如纵情燃烧吧”
　　他都保存下来了啊……严喆珂发出了一声叹息，眼眸闪烁出了璀璨。
　　“这些对于男孩来说，都是值得铭记一生的记忆，他保留了语音，保留了聊天记录，保留了一起度过的美好点滴，将它们藏在了不同地方，想等以后头发白了，再坐到摇椅上，慢慢回忆给女孩听。”
　　之后很多照片浮现，对话场景截图飘出，在楼成娓娓道来的声音里，引导着严喆珂走回了过往，重历这一多年的美好感情。
　　除夕夜里，两人拿着手机，静静对方呼吸，迎接着新的一年……
　　生日凌晨，女孩打来电话，唱了一声祝福的歌曲……
　　情人节时，月光照耀，那一句“先让我高兴五分钟”换来了整个屏幕的“烟花”……
　　第一次约会前踩点的细节，第一次约会时想牵手又患得患失的心情，以及第一次牵手时，迷失方向不知该往哪儿走的“云端漫步”……
　　为了第一次亲吻而做的努力，湖畔那激动又美好的唇舌相触……
　　太过急切太过渴求而造成的误会，引发的矛盾……
　　清晨起床时老夫老妻般的感受……
　　互送戒指那刻的庄严神圣，以及那一声“媳妇”的逗趣……
　　往日重现，严喆珂眼眶发红，眸光似醉，陷入了遥想之中，似乎又一次经历了灿烂阳光下，楼成床铺上，被他一点点脱掉上衣的场景，又一次经历了他感动自己的美好瞬间，这些太多太多，视频里根本没怎么呈现。
　　笨蛋怎么只记得我对你好的事情，忘记了你做的那些！
　　“……又到了情人节，我想把这个故事送给你，希望男生和女孩每一年都有新的故事，每一年都能再这样讲给你听。”楼成声音低沉，环绕于严喆珂耳畔，落入了心扉。
　　严喆珂将这个视频保存了下来，她要学着楼成，记录过往。
　　这个时候，她抿着嘴，藏着笑，掩着泪，把早先准备的一个音频文件发送给了楼成。
　　……………
　　门外，楼成拿着鲜花，默数着时间，打算在视频最后进去，在严喆珂最感动的时候，把花送给她。
　　就在这时，他手机响了一声，看到了女孩发来的语音。
　　嗯？楼成又疑惑又期待地将手机凑到了耳边。
　　“橙子，我一直在想情人节的时候送你什么，想了很久，终于决定送你一个回答。”严喆珂柔细清澈的女声响了起来，柔柔的，低低的。
　　“还记得去年的今天吗？你向我表白，说喜欢严喆珂，特别特别喜欢严喆珂，我很开心也很惶恐，非常措手不及，很害怕地希望你能等我，等到我像你喜欢我一样喜欢你，等到我慢慢接受改变，接受生命里多一个人存在。”
　　“我记得你不少事情，却不太记得自己说过的很多话语，不知道之前有没有回答过你，反正，我现在想正式告诉你。”
　　“橙子，我喜欢你，特别特别喜欢你。”
　　声音轻柔，情绪外露，严喆珂毫无保留展现的心灵一下击中了楼成。
　　橙子，我喜欢你，特别特别喜欢你……他嘴角翘起，刷了房卡，拿着鲜花，推门而入。
　　…………
　　鲜花散落于地，楼成和严喆珂躺在床上，互相依偎。
　　女孩不知想到了什么，搁在楼成腿上的右脚灵活地往上。
　　“你做什么？”楼成吓了一跳。
　　严喆珂往后拉动身体，似乎颇为害怕那里，但又很好奇地用脚趾头点了一下：
　　“好奇怪哦，软软的，和之前完全不一样诶！”
　　用脚而不是用手，让她觉得有了距离，自己没那么畏惧，没那么流氓。
　　“……”楼成一时竟无言以对，看着女孩在那里灵活地用脚趾点一点，挑一挑。
　　“这样软绵绵的比较好玩……”严喆珂脸颊红红，似乎放松了不少，可她话音未露，就惊讶地看见那里一点点鼓起，一节节撑起，不由发出了声低呼。
　　“你要负责！”楼成眼中火焰燃烧般地看着她。
　　“我，我怎么负责……”严喆珂有些结巴了，但看起来她像是早做好了心里准备。
　　“帮，帮我一下……”楼成还是没那么直接，只拉过了女孩的手。
　　“喂，你只伸出两根指头，是在夹菜啊……”
　　“这样，这样……”
　　呼，过了一阵，在楼成言传身教下，严喆珂总算掌握了要领，脸红地看着旁边，暗自惊心地感叹可怕。
　　良久之后，她逐渐敢于正视，目光又羞又亮，颇为好奇地问道：
　　“橙子，男生这样为什么又叫打飞机啊？”
　　“别，别停，等下告诉你……”话音未来，楼成发出了声满足的叹息，然后“怯怯”道，“明白了吗？”
　　“你个变态！”严喆珂冲下了床，冲入了卫生间。
　　…………
　　良宵之后，费了九牛二虎之力才重新哄好严喆珂的楼成回到了松大新校区，看见了林缺、李懋、蔡宗明等人。
　　本学期初次特训时，他们围成了一圈，手盖着手，齐声喊道：
　　“全国赛！”

第一百四十五章 出征
　　“全国赛！”
　　等武道社众人喊完，舒蕤示意摄像大哥停止录制，自己站到了队伍前方，欠了欠身体，颇为感怀地笑道：
　　“这几个月来，真心感谢大家的照顾和配合，还有四十多天，就不得不说声再见了，我们团队在这里预祝大家全国赛创造佳绩！”
　　舒蕤是位出色的美人，说话做事也算靠谱，不冷淡也不高傲，并且从九月初到现在，除放假那段时期，隔三差五就会过来拍摄日常，与武道社众人混得较熟，有了一定的友谊，故而，听见她这么说，大家纷纷表示了不舍，一时感慨有声。
　　在这样的氛围，这学期的第一次特训拉开了帷幕，所有人都憋了口气，为全国赛而奋进。
　　临到尾声，看到舒蕤正挨个采访队友，楼成对身旁的严喆珂笑了笑道：
　　“我突然有点期待舒记者她们做的这个节目了。”
　　瞧见他的笑容，严喆珂忽地回忆起了昨晚，不由扭头抿嘴，低哼了一声。
　　我好不容易才鼓起勇气，想着主动一点，满足满足你的渴望，你竟然敢，敢……
　　她不好意思再想下去了。
　　“怎么了？”楼成脱口而出，旋即醒悟，想给自己一个巴掌。
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　“就，就感觉自己不纯洁了！”严喆珂倒不是生气，只是羞怒犹存，缓了下，改变了态度，决定不再纠缠此事，低眸望着脚尖，有些“哀怨”地回答。
　　今早回寝室放东西的时候，污彤那眼神简直让自己抬不起头，只能顾左右而言他。
　　“我觉得吧，结了婚或者有男朋友超过一年的女孩子，纯洁就只能是相对而言了。”楼成失笑回答。
　　是的，我们交往超过一年了，一年零一天！
　　严喆珂横过眼眸，瞪了他一眼，见舒蕤靠近了这边，忙转移话题道：“橙子，你之前不是说搭讪我那次，因为太激动，都忘记拍照吗？为什么昨晚那个视频里有？”
　　“做视频的时候，我觉得这里没张照片好像比较缺憾，又不能提前告诉你，让你穿上那套汉服，找个机会补拍，我想啊想，想着我家小仙女这么好看，当初肯定有人忍不住拍照，于是我就挨个问呗，终于从以前那个陈长华陈社长那里要到了一张。”楼成详细地解释了下。
　　严喆珂恍然大悟：“是哦，当初陈师兄有让我摆拍一张，说是作为武道社活动的留底资料。”
　　她眉眼逐渐舒展，笑意潜藏于内，再次感受到了楼成的用心。
　　经过昨晚，不知为什么，她觉得自己和橙子好像又更亲密了一点。
　　那么的部位都那样接触过了，彼此间的私密似乎又少了很多……
　　这时，舒蕤移动了过来，开始采访严喆珂，以假期里为全国赛做的准备为主。
　　楼成退后两步，不做干扰，站到了小明同学身旁。
　　“橙子，我觉得我有接近九品的实力了！”蔡宗明比划了下大力士的动作，神采飞扬地说道。
　　楼成上下打量了他一番，点头轻笑道：
　　“不错嘛。”
　　“你丫这是什么眼神和语气？”蔡宗明斜眼看着他。
　　“关爱的眼神和语气。”楼成呵呵笑道，才不会说是“职业六品”关爱“职业九品”的眼神和语气。
　　“关爱智障的吗？”蔡宗明没好气地反驳。
　　“这是你说的，我可没说过。”楼成啧啧回答。
　　“嘴王”竟然一时失言！
　　蔡宗明发现自己上套了，憋了半天憋出了一个字：
　　“滚！”
　　看见楼成忍笑忍得很辛苦的样子，他决定岔开话题，嘿了一声道：
　　“你丫今早匆匆忙忙赶回来，昨晚是没做好事吧，阿强和老邱他们受到了深深的刺激。”
　　情人节伤害加倍！
　　“就不允许我坐夜里的动车吗？”楼成好笑地反问道。
　　“允许，当然允许！我就作为前辈提醒你丫一句，不管有没有机会，有没有可能，都先做好准备，免得惊喜出现，却被赶到街上，到处找药店超市和贩卖机……”蔡宗明露出了往事不堪回首的表情。
　　楼成嘴角抽搐了一下道：
　　“情圣同志，我发现你的逗比经历可以写本书了。”
　　“虐狗大全吗？”蔡宗明白了他一眼。
　　两人说相声的时候，舒蕤问完了严喆珂，走到了林缺面前，自己先笑了一声才开口道：“又来采访你了。”
　　“嗯。”林缺还是那副没什么表情的样子。
　　舒蕤自顾自地欠了欠身体，嫣然一笑道：
　　“请多指教。”
　　…………
　　在这样平淡重复又艰苦奋发的日子里，时光飞快流逝，转眼就到了四月二日，而全国大学武道会决赛圈的比赛将在四月五日正式开幕！
　　松城大学新校区的校车点，楼成背着行囊，一手拉着严喆珂，一手拖着她的箱子，最早来到了直通机场的大巴前。
　　稍等片刻，林缺抵达，黑色衬衣加宽松的深色牛仔裤，左手拖了个嫩黄色的拉杆箱。
　　“啊……”楼成看得张大了嘴巴，惊讶地侧头问着女友，“你哥，你哥竟然用这么萌的箱子？”
　　人不可貌相啊！
　　难道大舅哥有颗少女心？
　　严喆珂捂嘴偷笑道：“我哥在这方面很随便的，我姨给他买什么，他就用什么，从来不挑，这箱子原先是我姨的……”
　　“好吧。”楼成忏悔了下自己的误会，看见蔡宗明以人帅穿什么都帅的姿态过来了，看见李懋背着高过他脑袋的大包紧随其后。
　　接着，孙剑戴了墨镜，拿着两人份的行李，和素裙白衣的林桦联袂出现。
　　另外一边，何紫摘掉了圆眼镜，剪掉了长发，留着短而薄的男生发型，竟有了几分冷艳之态，闫小玲立在她身边，反复叮嘱道：
　　“盒子盒子，这次全靠你了，一定要第一时间给我发回前线的战报！”
　　前往帝都的人员名单是三主力六替补加黎小文、姜浮生两位处理杂务的同学，别的人只能待在学校里，包括闫小玲，包括穆锦年。
　　…………
　　山北大学校车点。
　　许万年与身旁的方志荣笑呵呵闲聊着趣事，觉得这位学弟只要不犯脾气，不受到刺激，还是挺好相处的一个人，除了喜欢恶作剧这点。
　　等了半天，替补们到齐，围绕于了两人的身旁。
　　“好了，上车出发，去机场！”许万年挥了下手。
　　主力替补毛承均左顾右盼了一下，疑惑道：
　　“还差一个吧？”
　　差最重要的那个！
　　许万年哈哈一笑，指着车上道：
　　“彭师弟早来了！”
　　众人望去，只见彭乐云坐在靠那边窗户的位置，向后仰着，眼神放空，不知在想些什么。
　　“出发！”许万年当头登上了大巴。
　　…………
　　华海。
　　邢晶晶放好行李，登上大巴，看见牛高马大五官凶恶剃了个光头的朴元正拿着手机，做自拍状，外表形如老农身材圆滚滚的张栋梁则与另外几名替补说说笑笑。
　　往左一瞧，留着半长发的安朝阳戴着专业耳机，闭目靠着，安静听歌，神态悠闲。
　　没有打招呼，邢晶晶走到了最后一排，选择了靠窗的位置，与前面所有人都隔了不小的距离。
　　…………
　　广南花城。
　　历晓远身材修长，清俊优雅，站在那里，便是一道吸引人注意的风景线。
　　“刚才那位学妹挺不错的。”他含笑说道。
　　“不错？”寸头强壮的席猛又一次怀疑起自己的眼睛，“皮肤那么黑，瘦得没点肉，长得还未老先衰似的，除了个子比较高挑，我真看不出来哪里不错！”
　　“……反正我觉得挺不错的。”一次又一次被嫌弃审美的历晓远摊了摊手道。
　　席猛决定不再说什么，这货审美奇特是好事，要不然外形如此出众的他早把优质资源给抢了！
　　“甄师兄还没来吗？快到时间了！”席猛岔开了话题。
　　历晓远望着武道场馆方向道：“甄师兄最近半年很努力啊。”
　　“呵，他是被刺激的，很多人都在说他态度有问题，潜力已尽，这辈子能混个高品都得感谢老天爷了。”席猛感慨道，“而且楼成横空出世，追赶得那么快，甄师兄可不想大四的时候连最后的面子都保不住。”
　　说话间，几人突然感受到了大地在微微震颤，扭头一看，只见甄焕生提着行李袋，步伐沉重地从远处走来。
　　他皮肤成古铜色，脸庞线条分明，不帅却极有男人味，每一脚的踏出都仿佛坦克在开动，然而，他走得越近，众人脚下大地的震颤越是微弱，与正常的情况刚好相反！
　　“出发！”甄焕生低沉着嗓音道。
　　…………
　　湖东大学。
　　行走的“肥肉”余志看了眼吴庸和韩佩佩等人，率先挤过车门，转身喊道：
　　“今年我们的目标是前八！”
　　“前八！”武道社众人齐声附和。
　　…………
　　明岛大学。
　　由于距离帝都较近，何氏三兄弟领着一棒纯粹是去旅游悠闲的替补来到了动车站。
　　“要不要喊下口号什么的？”何一方打量四周道。
　　何三泰玩着荣耀，头也不抬道：“别打扰我。”
　　…………
　　帝都学院，武道社内。
　　“空蝉，社长呢？”沈忧问着包子脸的萌妹子。
　　“学姐说她去市武道场馆踩踩场地。”蒋空蝉无辜地回答。
　　沈忧顿时就紧张了：“你没送她去？”
　　“我送她到了地铁站，反正四号线坐完，市武道场馆下，不管哪个口出去都能直接到，她应该不会迷路吧？那样的距离，随便问一问人就好了嘛……”蒋空蝉解释道。
　　“希望吧……”沈忧还是不太放心。
　　地铁站内，“开阳门——市武道场馆”这四号线的候车月台上。
　　留着披肩直发的任莉眯起大大的眼睛，深深地看着站牌名字：
　　“开阳门”！
　　…………
　　中型客机上，楼成让严喆珂靠窗，自己坐于旁边。
　　他握着女孩的手，看着她的眼眸，读出了和自己和李懋蔡宗明他们一样的激动和期待。
　　是的，入学一年半，终于要参加全国赛了！
　　舱门合拢，飞机滑行，经过一段助跑，嗖得腾空，冲上了云霄！

第一百四十六章 节目的播出
　　四月三日，晚上八点。
　　闫小玲窝在床上，打开了电脑，一边缓冲着数据，一边用手机在论坛发帖：
　　“摆碗摆碗，各位宝宝走过路过不要错过，我今晚说不定有上镜哦，大家来猜猜谁是我？真人和照片还是有不同的！”
　　舒蕤她们制作的那期节目将在今晚的松城电视台黄金强档播出，闫小玲虽然在几次观看抽签时都没去凑热闹，但经常于武道场馆活动的她，难免还是有被拍到一二，至于最后能不能被剪辑入正式版，她也不清楚。
　　“啧，最矮的那个不就是？”“盖世龙王”不放过每一个黑闫小玲的机会。
　　闫小玲“委屈”地回复道：“才不是QAQ，我们武道社还有比我更矮的，我新认识的晴晴比我矮一公分，小黑比我矮两公分，不，三公分！”
　　“肉眼看不出区别吧？”“擂台之路”给了一记暴击。
　　黑“长夜将至”闫小玲已经成了楼成粉丝论坛的保留节目，就连隔壁的“龙虎俱乐部”论坛也经常有人过来参与。
　　“两公分啊！多大的区别！他们都说，我和她们站一起像姐姐，只要不说话QAQ。”闫小玲激烈反驳，“不和你们说了，节目开始了！”
　　“搬小板凳坐好，安静看节目（托腮）。”“卖呀卖馄饨”也从隔壁游荡了过来。
　　“小馄饨，你上晚自习怎么看？”“幻梵”吓了一跳。
　　“卖呀卖馄饨”用“糯米团子”表情道：“感冒了，请假了……等等，说好的做练习题呢？”
　　“我边看边做！”“幻梵”小丫头理直气壮。
　　这时，闫小玲的电脑屏幕上出现了松城大学新校区的风景，湖光山色，鲜艳建筑，宛若花园。
　　“距离松城大学武道社闯入全国赛已经过去了好多年，他们终于等到了最好的一次机会，两位天才的横空出世点亮了希望的光辉，从这学期开始，在楼成和林缺率队下，他们将向着全国赛发起最有力的冲击，我们选择全程跟随，忠实记录。”
　　“录制上面那段话的时候，我并不知道松大武道社最终会有怎样的成绩……”
　　随着舒蕤很有纪录片感觉的嗓音娓娓道来，长镜头改变，从远处一直拉到了林荫路，拉到了松城大学武道场馆，拍摄了一位位同学的进入。
　　哒哒哒，打字机响声里，荧幕上出现了“XXXX年九月初”字样。
　　武道场馆内部色泽柔和，早到的几位特训成员已在做着热身，镜头一转，对准了门口，“正好”有道大家非常熟悉的身影进入。
　　“嗨，楼成，来得挺早嘛。”舒蕤打了声招呼。
　　楼成不见拘束，坦然面对着摄像头，开了句玩笑：“不早了，舒记者你们都到了。”
　　接下来，他用“不想当将军的士兵不是好司机”回答了本次武道会的目标，严喆珂也以素颜上镜，大大方方接受了突如其来的拍摄，到了后面，观众们被林缺反客为主，给舒蕤加了声油的冷幽默逗乐了。
　　镜头如实记录，把特训成员们惊喜于内练法获得的表情分别展露了出来，把大家日常锤炼的专心刻苦和穿插期间的说笑放松一一呈现，让收看节目的人们静下了心，仿佛自己也置身于了那样的环境，跟随着松大武道社各位队员向着全国大学武道社一步步奋进。
　　因为真实，所以带感，这就是纪录片的魅力。
　　本来还在论坛聊天讨论的闫小玲不知不觉放下了手机，专注地看向了电脑，看见了特训之后，林缺主动约战楼成，并遗憾于没有实况记录，看见了第一次抽签时楼成他们各自的反应，看见了缩在角落里，发送着前线战报的“猫记者”何紫。
　　啧啧，把楼成和学姐频频对视的镜头都给剪了，这是受贿赂还是受威胁了？闫小玲莫名失笑。
　　然后她看见了武道社第一场比赛前，全场观众齐声高呼“我们来了”的热烈场面，看见对自己来说非常神秘的更衣室内部景象清晰呈现于眼前，看见楼成认真地涂抹药膏，化开红肿与淤青，看见林缺擦着湿漉漉的短发，从洗浴间出来，看见大家一致认为超过明星的美丽女孩严喆珂像大学里其他千千万万人一样，等待在食堂窗口，端了盘小炒离开，看见身为当世天骄候选之一的楼成啃着馒头，喝着豆浆，平凡普通的就像身边的每一个人。
　　明亮的教室，专心的学习，上午不变的特训，李懋、孙剑、蔡宗明等人分别出镜，演绎着真实的人生，演绎出了武道社众人对全国赛的渴求。
　　小组赛顺利出线，八强淘汰战轻取对手，这个过程里许多不为外人知晓的细节以巧妙的方式串了起来，让观众们耳目一新，从不同的角度重新认识了楼成和林缺等人，比如反弹厄运异能后，大家对楼成下意识的害怕和逃避。
　　前四对决表出来，首战山北的结果让李懋等人脱口惊叹，楼成与林缺眼里的期待激动与忐忑紧张也被若隐若现点了出来。
　　节目的第一个出现于客场挑战山北，镜头将楼成每天五点半准时起床锤炼的事情以实录的方式分享给了观众们，将他与彭乐云在操场上偶然的遭遇和那种难以言喻的对视张力完美地刻画了出来。
　　穿插了激烈的比赛画面后，是众人沮丧痛苦的表情，是第二天施老头提前鼓舞的演讲，是楼成等人愈发认真的锤炼，是松大同学们于周末自发聚集，以“再接再厉”为口号给武道社加油的感动。
　　碾平三江和海源两个武道社，顺利出现后，节目又完整呈现了武道社队员们去大排档庆祝的画面，让观众们觉得这帮年轻人非常接地气。
　　新的一年，新的开始，练习时的汗水和对练中的碰撞在镜头里清晰勾勒，画面逐渐来到了那辆通往机场的大巴前，拍摄着楼成等人挨个登上的场景。
　　到了最后，一切定格在了武道社众人围成一圈，手按着手齐声呐喊那一幕：
　　“全国赛！”
　　哒哒哒，脆响声中，背景慢慢模糊，凸显出了几个黑色大字：
　　“四月五日，全国大学武道会，决赛圈！”
　　…………
　　呼……闫小玲吐了口气，只觉看得异常满足，打算等下就搜集资源，把这个节保留下来。
　　嗯，就跟我家楼成一样，我也是合格的松鼠党！
　　粉丝论坛里，“好名字都被狗啃了”最先冒头，感叹道：
　　“楼成平时很风趣啊……举手！还有没有人觉得林缺和那个舒记者互动很萌？”
　　“不，我觉得林缺和谁互动都很萌！”签名是永远十八岁的“水兰”反驳道。
　　“有道理……还有还有，我总觉得楼成和那个严妹子有奸情的样子！”“好名字都被狗啃了”慧眼如炬。
　　“你那段时间没来论坛？”“一贯纯爱俊冈本”“摊手撇嘴”。
　　“我被严妹子给圈粉了，真好看啊真好看，怎么样都好看……”新人“天马行空”花痴道。
　　“盖世龙王”滑稽道：“你们这些人啊，就只注意奸情八卦萌不萌，重点不应该是楼成、彭乐云、任莉、安朝阳、甄焕生他们即将开始碰撞，拳拳到肉，热血沸腾，看谁才是当世天骄吗？”
　　“碰撞，到肉，热血沸腾……不好意思，我想歪了，我去止下鼻血。”“牛魔王”花式开车。
　　“小龙小龙，我来认真讨论，不，我先擦下口水，真实的楼成和林缺都好有魅力！”“卖呀卖馄饨”道，“你觉得彭乐云他们现在到什么水准了啊？”
　　“我擦，小馄饨你居然讨论这么正经的话题！”“盖世龙王”见谁黑谁，“今年比赛有没有悬念就是看彭乐云到没到非人境界了，可能性一半一半吧，任莉估计有顶尖六品的实力，楼成总是打我脸，都不敢踩了，但强六是肯定没问题的，安朝阳和甄焕生据说都有六品的水准了，至于是不是强六，那不好说，林缺嘛，估计强七了。”
　　“听起来我们家偶像很厉害的样子。”“幻梵”捂嘴偷乐，“等等，你们看见小长夜没有？”
　　“没，玲玲看来是太矮被遮住了！”“聂柒柒”滑稽笑道。
　　因着全国赛的关注度，楼成粉丝论坛的流量暴涨，出现了不少新人新ID，有人黑也有赞。
　　…………
　　粉丝们讨论着节目的时候，楼成也和严喆珂将视线从电脑屏幕上收了回来。
　　“舒记者人很好嘛，不该播的一点也没播。”严喆珂眼眸明亮地说道。
　　“当然，我专门去请求过她。”楼成嘿嘿笑道。
　　并且还请舒蕤把剪辑下来的关于自己和严喆珂的片段发了过来，等着将来派上用场！
　　而现在嘛，这个秘密就暂时不告诉珂珂了！
　　“你竟然和舒记者私下有联系？”严喆珂目光炯炯地转过了头。
　　呃，这重点不对啊……楼成眨了眨眼睛道：“就打了个电话……”
　　看见他的反应，严喆珂噗嗤失笑道：“吓你的啦！”
　　她眼眸上转，若有所思道：“我觉得你应该不只是单纯请舒记者不要放不该播的东西，哼哼，以你喜欢收集喜欢保存的习惯，说！是不是要了那些片段！”
　　“……同学，适当给自己保留点惊喜不好吗？”楼成先是哑然，接着好笑回答。
　　珂珂对自己的了解也变得这么深了吗？
　　“因为我现在就想看~”严喆珂眸光流转地说道。
　　两人又一次凑拢，看起了节目的另一个版本。
　　…………
　　松大武道社之所以提前好几天抵达，是为了适应帝都干燥的天气和昼夜温差很大的情况，免得比赛时因此出现一些状态的起伏。
　　经过两天的调整，四月五日，晚上七点四十分，卫冕冠军山北大学武道社所在的C组拉开了本届武道会的帷幕。
　　市体育馆内，一道道欢呼声里，楼成看见彭乐云最后出战，轻取了久战疲惫的星海学院主将，拿下了小组赛首场胜利。
　　“还看不出来他到什么地步了……”在C组另一场比赛开始时，楼成望向了旁边的严喆珂，低声自语道。
　　这次全国赛的所有场次都在晚上，每天进行一个小组的比赛，也就是说，每只队伍打一场，休息三天半，而八强淘汰战前，还有专门的两天调整时间，半决赛和决赛前亦然。
　　由于是以卫冕冠军开头，小组轮换的顺序是CDAB，所以，松大武道社将在四月六日晚上的第二场，挑战湖东大学武道社。
　　对此，楼成他们不敢有丝毫大意，因为一旦出线，是小组第一抽小组第二，如果出了闪失，被逼得在八强战打山北或者帝都，就算能赢，也必然是杀敌一千自伤八百，根本再无力面对之后的敌人，并且能走到全国赛的，没一只队伍好应付！
　　尤其华海，安朝阳肯定有六品的实力了，朴元也是接近七品，另外的底蕴更是比自家武道社深厚得多！

第一百四十七章 拼
　　“卫冕冠军强势出击，兵不血刃轻取星海！”
　　“十招解决！彭乐云只是热身！”
　　“恐怖的山北，恐怖的彭乐云，今年的冠军还有悬念吗？”
　　“真正的天之骄子！”
　　开幕赛结束的当晚，各大门户网站的武道版块和微博论坛等地方，各种标题已然喧嚣尘上，楼成看了几眼，便放下了手机，闭上了双眸，开始酝酿睡意。
　　就在这时，他听见了“特别提醒”的声音，明白珂小珂同学发来了新的消息。
　　“刚才光顾着晚安，都忘记说正经事了。”严喆珂“害羞红脸”道，“亲爱的，加油~！”
　　楼成嘴角翘起，拿起手机，按住说话道：
　　“亲爱的，一起加油！”
　　没再黏糊，两人各自入睡，天刚蒙蒙亮，楼成准时起床，来到附近的公园锤炼。
　　八点整，他回到酒店，与严喆珂享受了还算不错的赠送早餐，接着跟随大部队，前往了预定的武道馆进行放松性训练。
　　午饭后，他睡了一觉，养足了精神，到女孩房间又一次重温了湖东大学武道社最近半年的比赛视频。
　　五点二十分，简单用过晚餐，他们俩和林缺等人依次登上大巴，抢在堵车最高峰前抵达了帝都市武道场馆。
　　快下车的时候，楼成点入APP，发了条微博：
　　“第一次全国赛，即将开始！”
　　发送成功后，他没看转发和评论，直接将手机塞入了衣服口袋里，心里默默对自己喊了一声：
　　“必胜！”
　　…………
　　帝都市武道场馆有八个更衣室，布置都相当豪华，有长凳有沙发，有按摩椅有电视机。
　　此时还不到六点半，施老头示意大家没必要那么紧绷，该干嘛干嘛。
　　没去看手机影响心情，楼成和严喆珂小声闲聊到了七点半，在今晚的第一场比赛即将开始时，选择了闭目养神——华海与明岛的较量确实能展露双方很多东西，有助于自身了解对方，但没必要急着今晚就看，后面还有整整四天可以研究，迎战湖东前，专注认真不分心是好的习惯！
　　严喆珂昨晚准时来了大姨妈，今天虽然不怎么疼了，强行出场没有问题，但状态还是受了影响，觉得比不过李懋等人，理智考虑后，选择了放弃，以武道社利益为重。
　　嗯，后面的比赛都能生龙活虎了！
　　她睁着眼眸，右手白嫩修长的五根指头和楼成紧紧交扣，脑海内重又浮现出了湖东大学武道社三位主将的情况：
　　余志，大四学生，天生体型独特，勉强算有异禀，是彭乐云任莉进入大学武道圈子的直接受益者！原本的他被认为遭天赋拖累，很难体成大丹，但分别被彭乐云和任莉虐过一次后，似乎受到了强烈的刺激，从而打通了“任督二脉”，终于迈出了那至关重要的一步，于去年全国赛后成功“还劲抱力”。
　　而且他甫一晋升，就将天赋的拖累转化为了优势，直接有了接近顶尖八品的水准，其后又经历了一个突飞猛进的阶段，百尺竿头再前一步，如今十一个月过去，实力肯定更加可怕了！
　　博彩公司为此开出了赔率，认为余志极大可能有了强七乃至顶尖七品的战力。
　　这是湖东大学能以赛区第一名身份出现的理由，但不是他们被认为在第二档里出类拔萃的原因，后者是基于另外一位选手的突破，“魂言”韩佩佩！
　　韩佩佩，女，大三学生，有着“音波”异能，可以娴熟地制造超声波和次声波，在她职业九品的时候，这方面还不算强势，但本次分区赛前，她也于近两年的煎熬和磨砺后，迈出了体成大丹的一步，这几个月来，她提升不像余志那么快，可异能却更加可怕了，综合战力被认为接近甚至有着七品。
　　两位主将的强势，让湖东大学武道社名列山北、帝都、华海、广南、松大、明岛之后，位列夺冠赔率榜第七位，这也是为什么D组被称为超级死亡小组的缘由。
　　在这样一个小组，即使杀了出去，闯入前八，多半也是“遍体鳞伤”了！
　　湖东大学武道社还有位主将是大二的吴庸，顶尖九品，被认为极大希望踏入丹境。
　　除此之外，湖东的替补也不差，两位职九，四位业一。
　　…………
　　另一处更衣室内，浑身肥肉如同相扑的余志没去打开电视机，只侧头倾听了听外面的动静，笑了一声道：
　　“明岛那三兄弟肯定会申请特殊赛制，同进同退，他们的比赛要比正常快，可能五分钟，可能十分钟，很快就会轮到我们了。”
　　说到这里，余志看了眼皮肤较黑眼睛明亮的韩佩佩，又环视了吴庸等人一圈，逐渐肃穆了表情道：
　　“楼成很强，非常强，林缺也不会比我和佩佩弱，这两点，我们没法否认，也不可能装作看不到。”
　　“是的，松大确实比我们强，是本届比赛仅次于山北和帝都，与广南华海并列的强势队伍！”
　　“但这不表示我们就一定会输，我们是有差距，可差距没大到怎么都无法弥补的程度！”
　　见队员们慢慢也变得庄重，余志略显尖利的嗓音拔高：
　　“而且我们有一个很大的优势，我们的目标只是前八。”
　　“在出发前，我对大家喊过，目标前八，但也只是前八！”
　　“换句话说，我们不在意小组赛拼到什么程度，哪怕拼到重伤，主将不齐，八强战脆败，我们也无所谓！”
　　“而松大不行，他们想进前四，他们想争一争冠军，他们要最大程度地保留自身，对付后面的淘汰赛，真要拼命，多半会畏手畏脚！”
　　“光脚的不怕穿鞋的，这就是我们的优势！”
　　一番话鼓动得吴庸等人热血沸腾，似乎看到了掀翻热门的希望，靠勇气和毅力以弱胜强的希望！
　　余志抖动了下两颊肥肉，看到韩佩佩道：
　　“佩佩，你第一个登场，不管遇到谁，都用异能最大程度造成杀伤，为后面创造机会！”
　　湖东大学原本有位叫做沈劲夫的教练，但与余志起过冲突，管不住刺头，被学校忍痛解雇了。
　　“好的！”韩佩佩是位内向的女孩，没有多言。
　　环顾四周，余志指了指自己：
　　“我第二个出战，不计代价血拼对手！”
　　“吴庸，你最后镇场，不用去考虑会遇到谁，总之，全力以赴！”
　　布置完出场顺序，他缓了口气道：
　　“我没说怎么样怎么样做就能拼掉林缺，拼掉楼成，就是为了让大家不去想着会怎样怎样，而是立足眼前，一局一局地去拼，用尽全力地去拼！”
　　吴庸和韩佩佩等人纷纷点头，齐声附和道：
　　“拼！”
　　…………
　　松大武道社更衣室内。
　　施老头拍了下掌，打破了安静的气氛，引来了众人的注意。
　　“好啦，严丫头，你来说说湖东最可能的顺序。”他笑呵呵地看向严喆珂。
　　熟悉的节奏，熟悉的流程，让李懋等人莫名就放松了不少，似乎这不是一场全国赛，而只是普普通通的比赛。
　　严喆珂早已习惯，往上看了看，斟酌着道：
　　“说句骄傲自满的话，湖东想赢我们，只有立足在一个‘拼’字上。”
　　哈哈……这话顿时逗得楼成等人失笑，更衣室内的紧绷又缓和了许多。
　　严喆珂抿了抿嘴，浅笑道：“湖东既然要‘拼’，那多半是先上最具杀伤力的韩佩佩，能拼掉林缺，拼伤橙子，就是胜利。”
　　“余志中间出场，再拼一波，吴庸或者别的职九最后扫尾。”
　　“他们别的不讲，气势肯定会拿出来。”
　　施老头满意颔首：“那我们该怎么应对呢？”
　　“不自乱阵脚，该怎么着就怎么着。”严喆珂笑吟吟回答，“反正都听施教练您安排。”
　　“咳，这样吧，第一场比赛，谨慎为重，免得出现意外，影响之后的心情。”施老头咳嗽两声道。
　　“嗯，谨慎为重！”李懋和孙剑等人完全赞同。
　　“这个谨慎还包括考虑后续，不能第一场就伤了谁谁谁，那打明岛和华海就艰难了，对吧？”施老头呵呵笑道，“面对韩佩佩，最不容易受伤的是谁？”
　　他话音刚落，所有人的目光就齐刷刷地投向了楼成，就连林缺，原本战意明显，也被说得松动了态度，考虑起之后两场比赛。
　　感受大家的注视，楼成微微一笑，上前一步道：
　　“师父，我想打头阵！”
　　武道社在全国赛上的第一枪就由我来打响吧！
　　“打吧，要是输了回来，看老头子我不拿鞋底抽你！”施老头笑骂了一声，转而望向林缺，“林小子，你第二位，不需要我叮嘱什么了吧？”
　　“不用！”林缺沉声回答。
　　“李懋，你最后登场，扫个尾，不必紧张，前面两小子如狼似虎，你可能上不了场。”施老头笑眯眯说道。
　　李懋心里的紧张被彻底化去，跟着笑道：
　　“还是希望他们给我留点机会啊！”
　　经过这几个月的苦练，掌握了入静和内练法的他有了真正职九的水准，自信心强大了不少！
　　“替补嘛，老样子，蔡宗明，孙剑，林桦。”施老头摆了摆手道。
　　稍等片刻，外面传来消息，华海付出了主力张栋梁和替补邓韵陶受伤的代价，险破明岛何氏三兄弟的阵法，而何尔龙在这场比赛里展现了丹气的境界！
　　三丹境阵法成形！
　　楼成等人没太在意这件事情，或者说没心思去想这件事情，因为接下来就轮到他们了！
　　更衣室外，灯光灿烂，照落往下，楼成推开大门，当先迈步而出。
　　四周杂音齐响，欢呼与嘘声共飞。

今天两更在晚上
　　null

第一百四十八章 首局
　　此时，楼成先前发的那条微博之下，已多了不少的转发和评论。
　　“卖呀卖馄饨”道：“好好干（拍肩）！”
　　“幻梵001”以“猫头”表情道：“已准备好零食，准备好尖叫！”
　　“长夜将至”“眼冒红心”道：“加油加油，松大必胜，你也必胜！”
　　……
　　由于楼成这条微博不包含其他，只是单纯地表示全国赛即将开始，所以几乎没引来什么喷子和黑子，当然，阴阳怪气的人在哪里都很多：
　　“别让彭乐云专美在前啊！”
　　“虽然不看好你们进入前四，但这场比赛还是相信你们的。”
　　“昨天彭乐云十招解决，勉强热了个身，今天你呢？”
　　“可别受伤了，那样又有借口了！”
　　……
　　浏览完屏幕上的这些内容，见画面回到直播室，主持人刘畅微笑侧头，看着知名解说陈三生道：
　　“三生，没想到楼成会第一个出场吧？”
　　“这，还是想过的。”陈三生是前六品强者，因为长相讨喜，解说专业，本人又是那种慵懒性子，对武道没什么太执着的追求，在成为网红主播，收入接近原本后，就慢慢淡出了职业赛，“松大这帮人是第一次参加全国赛，怯场在所难免，以最谨慎的方式应对无可厚非。”
　　“那你觉得楼成和韩佩佩的首局比赛会出现什么样的发展？”刘畅引导着话题。
　　陈三生呵呵笑道：“结果不用说，楼成要是连韩佩佩都赢不了，那他也没资格被称做当世天骄的候选了，这局比赛的看点是，楼成的消耗会有多大，韩佩佩会对他造成多少伤害。”
　　“是啊，韩佩佩的‘音波’异能很棘手，六品的强者也未必能全身而退，三生，你能抓紧时间，简要地给我们分析一下吗？”刘畅又抛了个话题出来。
　　陈三生早做好了这方面的功课，没瞄桌上摆的本子，口若悬河般道：
　　“‘音波’异能的用处很多，我主要介绍三方面，一是通过音波反射进行探查，这让韩佩佩能预判对手的动作，比有激必应高了一筹，等下我会介绍，这是她打法的核心部分，二是制造超声波，大家知道超声波碎石吧？我不是科学家，反正就做个类比，也不知道对不对，总之，韩佩佩能靠这个影响敌人身体的细微部分，干扰发力，干扰丹境的爆发。”
　　“三是重点，呵呵，划重点哦，韩佩佩的次声波是她最有力的杀伤武器，能通过共鸣，制造头晕，恶心，乃至五脏六腑的震荡，严重到一定程度，那就是内伤了，甚至可能致命，而且对非人层次以下的武者来说，这很难有效防范，如果分出大量精力和心神来掌控器官的振动频率，那拳脚之上又必然会有无法弥补的破绽。”
　　刘畅接话道：“三生说得不错，真实的武道不是小说里那样，能练出什么内劲，有真气护体，可以抵消声波，只能硬抗或者强行掌控，嘶，这么说来，楼成很难不受伤啊？”
　　他故意装着傻。
　　“也不是，次声波的影响得持续一段时间才能产生效果，呃，大概是看能量吧……我这里有组数据，据统计，韩佩佩晋升丹境，拿了八品证书以后，面对同阶的武者，五秒，只需要五秒，就能让对方出现头晕恶心等症状，随着时间的推移，效果越来越明显，二十秒左右，造成内伤。”
　　陈三生翻了下桌上的本子，咳嗽了两声道，“六品武者的身体素质远强于八品，我们适当推理，大胆假设，面对韩佩佩，楼成二十秒的样子会受到影响，出现征兆，一分半钟后，多半就有内伤了，时间拖得越久，内伤越严重。”
　　“也就是说，算上‘还劲抱力’的缓解，楼成必须得在三到五分钟内解决战斗，这样才能避免内伤，避免接下来的战斗受到影响？”刘畅装出了恍然的模样。
　　“不，两分钟。”陈三生否定了刘畅的判断。
　　“为什么啊？”刘畅这次真不解了。
　　陈三生再次呵呵笑道：“二十秒左右就出现头晕恶心等症状了，再持续一段时间，楼成的状态会下降到什么程度？‘还劲抱力’是能缓解，但不是完全化解，如果两分钟内还解决不了韩佩佩，他将落入对方的节奏，靠着不断‘还劲抱力’来对抗影响，一则消耗剧增，二则稍有差错就会受伤。”
　　“是这样，没错，但六品的武者，两分钟时间足够解决八品的韩佩佩了吧？”虽然楼成还没拿到证书，名义上只是八品，但刘畅依然毫不怀疑地将他作为六品来对待。
　　开什么玩笑，十二月份的时候，楼成就有弱六品的战力了，如今小半年过去，以他的提升速度，六品没有任何问题！
　　“那可不一定哦。”陈三生笑着回答，“这就牵涉到我刚才说的韩佩佩的打法了，她以远程游斗为主，靠超声波影响敌人，以次声波削弱对手，等到差不多了，才会靠近打一波……”
　　“可楼成不会眼睁睁看着她舒舒服服地远程攻击啊！”刘畅表示了怀疑。
　　说得六品的楼成跟木头桩子一样！
　　“丹境以后，韩佩佩一次不仅仅只能制造一种声波，总能量不变的情况下，她是边探查，边用次声波攻击，换句话说，她可以预判出对手是想丹境爆发，还是使用异能回击，从而提前规避，进行闪躲，就像一只怎么都抓不住的狡兔，既然抓不住，那想打也就打不到，只能被动承受了。”陈三生解释道。
　　“呃，这还真是，真是挺欺负人的打法……”刘畅话音未落，便听见了导播的提示，神情一正道，“好了，双方的对话时间即将结束，楼成将怎么破掉韩佩佩以异能为核心的可怕打法呢？我们拭目以待！”
　　…………
　　擂台之上，光芒照耀，仿佛白昼，楼成和韩佩佩从两侧走来，几乎同时地登上石阶，迎向本届比赛各自的第一局战斗。
　　因为韩佩佩是个内向的姑娘，对话时间在沉默里流逝，楼成调整着身心，最后一次推敲着自己的打法。
　　松大武道社席位处，严喆珂双手不自觉紧握，眸光隐含担忧和紧张地望着擂台。
　　她不怀疑男友会赢，但怕他消耗太多，怕他受到内伤。
　　而湖东大学那边，余志神情欣喜，觉得这是最好的对阵形式，只要佩佩能拼伤楼成，自己就可以捡个“皮夹”了，而林缺与自身相差不多，再拼一把，未必会输，到时候就看双方第三位主力的发挥了！
　　裁判看了眼电子钟，举起右手，退后半步，朗声道：
　　“开始！”
　　松大武道社在全国赛上的征程正式开始！
　　裁判话音刚落，楼成双手猛然结印，脑海内观想出了一个锋芒锐利的古字。
　　九字诀，“兵”字诀！
　　一开始，他就寻求起了速战速决！
　　就在这时，韩佩佩突地蠕动腹部，开启喉咙，抢先吼出了一道怪异的声音。
　　这声音似远实近，一下爆开在楼成身边，产生了相反的波动，让他口中吐出的“兵”字消弭于了无形！
　　音秘未成，九字诀自然没有了效果！
　　作为音波方面的强悍异能者，在反复观摩过楼成的比赛视频，确定他的“兵”字诀属于精神攻击后，韩佩佩苦练许久，自创了“音波抵消”之法，以本身特点为基础，时机把握异常精准地开口，直接消弭了楼成的“兵”字音！
　　眼见效果完美，她来不及喜悦，脚下一踩，霍然改变了方向，这时，楼成做出了丹境的爆发，双腿一蹬，于喀嚓之声里扑了过来，仿佛呼啸的狂风。
　　然而，这“狂风”最终落空。
　　刚一着地，楼成气血一收一放，以两连爆的气势，再次扑击韩佩佩，一如当初打柳寻真那样，境界压人，体力压人！
　　韩佩佩早有察觉，滑步一闪，及时避了开来。
　　三连爆，四连爆……一追一逃中，楼成仅仅是缩短了和韩佩佩的距离。
　　直播间内，陈三生看了下表，笑呵呵提醒了观众们一声
　　“十秒钟了！”
　　见连续爆发不行，楼成神情未变，步法一改，化作了北方吹来的寒风，灵动快速地追逐着韩佩佩，让双方间的距离不断缩小。
　　对此，韩佩佩并不紧张，她对自身的探查能力和规避手段非常有自信。
　　当双方距离被拉近到某个程度后，楼成于奔跑之中，忽然抬起手臂，再做结印。
　　又来？韩佩佩怕遭精神冲击，出现迟缓和呆滞，不敢怠慢，又一次抢先发音。
　　古怪的声波里，楼成五指发劲，手印突兀变化，吐出了不同于“兵”字的另一个古音：
　　“行！”
　　轰！他以撕裂气流撞出脆响的姿态，嗖得一下蹿出，瞬间就欺到了韩佩佩近前，快速摆出了手臂！
　　这……韩佩佩眼前一花，已被强敌靠拢，来不及闪避，又来不及制造巨大音量震荡对手耳水，只好“还劲抱力”，凶猛地回击了一拳。
　　就在这时，楼成筋膜弹动，强行收回了手臂，脚下一踩，重心一荡，恰到好处避开了韩佩佩的拳头，闪到了侧方。
　　冰部，第一十九式，“寒噬”！
　　啪！
　　他脑海内大江冰封，雷云震荡，右臂如棒，兜头打下！
　　简化外罡，“当头棒喝”！
　　砰！
　　韩佩佩勉强挥拳，挡住了这一击，可整个人却像被直接冻僵，短暂失去了思维，身体浮现白霜地傻在了那里。
　　楼成左臂抖出，停在了韩佩佩的脖子处。
　　“第一局，楼成胜！”裁判高声宣布。
　　直播间，陈三生脱口而出：
　　“十四秒！”
　　十四秒钟，韩佩佩败！

第一百四十九章 活靶子
　　“十四秒！”
　　屏幕前的观众们被陈三生的惊呼吓到，缓了一阵才反应过来发生了什么事情，一时皆有点瞠目结舌。
　　不用两分钟，不用二十秒，在韩佩佩的次声波产生效果前，楼成就已经将她击败！
　　亏得主持和解说先前讲了那么大一堆，让自己等人还以为韩佩佩很厉害很难对付！
　　…………
　　呼……严喆珂紧握的双手瞬间放松，对着擂台挥舞了一下，橙子无伤闯过韩佩佩这一关，接下来就不需要再担心什么了！
　　她的旁边，她的身后，李懋林桦等人纷纷跃起，卸掉了最大的忧虑。
　　…………
　　刷得一下，余志霍然站起，眼睛死死盯着擂台，全身肥肉乱抖。
　　虽然听不到解说，也没有掐表，但他还是能清楚感受到韩佩佩失败得有多么快多么神速。
　　楼成不仅没有受伤，就连头晕恶心等症状多半也还“没来得及”出现！
　　这让自己接下来怎么打？
　　…………
　　“十四秒真男人……”楼成的粉丝论坛里，“一贯纯爱俊冈本”最先反应过来，发了一贴。
　　“我家楼成简直帅呆！那个解说大叔的嘴巴都能塞下一个鹅蛋了！”“长夜将至”发了个“可把我自己给牛逼坏了”的表情。
　　“幻梵”得意地“来回蠕动”：“偶像就是偶像，加上对话时间，整个战斗过程都还解说叔叔分析来分析去花费得久~”
　　“一拳超人楼老师！”“卖呀卖馄饨”化作一个“糯米团子”滚来滚去，她喜欢自制表情。
　　……
　　等到前面感慨完毕，“盖世龙王”才打了一大堆字，以“滑稽”表情感慨道：“这种异能型的武者，强的时候是真强，理论和实践上越品挑战都不成问题，但只要出现短暂无法应对的意外，那就显得很脆弱了，兵败如山倒，当然当然，这是指越品挑战的时候。”
　　“是啊，谁能想到楼成又练成了九字真言的其中一音，而且还是爆发性提升速度的那种，韩佩佩意外失手也就在所难免了。”“擂台之路”唏嘘道，从在炎陵遭遇这位家伙开始，每次看他的比赛，自己都会被惊到一两次。
　　——有心人从楼成的“兵”字诀和“前”字诀古音，追根溯源，辨认出了它们具体是哪两个字，并联想到了“临兵斗者皆阵列前行”这句道门经典，然后依照大行寺“六字真言”的命名格式，称呼该门秘法为“九字真言”。
　　“可素，可素，楼成这么一来不是暴露出一张底牌了吗？”“卖呀卖馄饨”关切地问道。
　　“盖世龙王”笑道：“我认为是值得的，对付韩佩佩就得速战速决，能怎么快就怎么快，如果拖延下去，被她伤到，影响的可就不止是今天一场了！”
　　内伤的愈合向来较慢！
　　…………
　　直播间内，听着现场观众们的惊呼与鼓掌，陈三生合拢嘴巴，掩饰住了脸上的失败。
　　“余志脸色不太好啊。”看见余志重型坦克般走向石阶，主持人刘畅忍不住感叹了一声。
　　“肯定的，韩佩佩这样子一输，余志可就坐蜡了。”陈三生久经各种战局，很好地调整了心情，重又变得轻松。
　　刘畅侧头望向搭档，诧异道：“余志为什么会坐蜡？”
　　“余志天赋异禀，那身肥肉不仅仅能提供他很强的力量，超越同阶的力量，还相当于一层横练功夫化作的盔甲，打上去又滑又软，等闲造不成伤害。”陈三生言简意赅地解释道，“用游戏术语来说，余志是高攻高防低敏，正好被楼成这种武者克制。”
　　刘畅回忆着道：“我记得余志出手不慢啊，那拳头那巴掌，都快拖出残影了。”
　　“他出手是不慢，他移动慢啊，这不是给楼成当活靶子了吗？”陈三生先说结论，继而才详细道，“余志目前的力量和丹境爆发的威能，应该相当于弱六品了，同阶的武者实打实挨上两三拳就肯定没戏了，而他只要不被打到要害，承受个几连爆不带受重伤的，至于轻伤，以他肥肉的恢复速度，过两天又能生龙活虎了。”
　　“也就是说，面对强敌，他喜欢采用这种你打我一下我还你一拳的以伤换伤方式，常常弄得对方非常狼狈，胜率颇高，可楼成不同啊，简化外罡，冰火异能，砰砰砸下去，你余志能挨得了几下？敢挨几下？而拼速度拼反应，他就更不是对手了，这不是活靶子是什么？”
　　刘畅听得倒吸了口凉气：“被你这么一说，余志不就只能等死？”
　　“如果楼成面对韩佩佩的时候消耗极大，残留着头晕恶心等症状，或者受了内伤，速度降了下来，余志不是没有机会，现在嘛，呵呵。”陈三生用经典的两个字给予了回答。
　　“简化外罡这东西，还真要命！”刘畅不由感叹道。
　　“可不是吗？但简化外罡也不是想练就能练得成的，第一，得有传承吧，不是开宗立派那种强人，谁都没法无中生有，第二，入静大成是必须的，很大部分七品不具备这个，第三，要么有对应异能，要么身体素质到了六品，否则练出来的简化外罡没多大效果……”陈三生抓紧时间给观众们进行科普。
　　这个时候，缓过来的韩佩佩做了个“还劲抱力”，将体内的“寒冷”化作白气，吐了出来。
　　她神情很是沮丧地转身往下，脚步略显蹒跚。
　　蹬蹬蹬！余志拍了拍她的肩膀，彰显着自身重量般登上了擂台。
　　走过来的途中，他已经想得很明白了，事到如今，还真就只有一个“拼”字。
　　于千难万险中拼出一条血路！
　　从失败绝境里拼出一线生机！
　　蹬！
　　余志站好，肥肉抖了两抖，油光水滑。
　　裁判吸了口气，再举右手，声传四周道：
　　“开始！”
　　楼成跨前半步，左手前勾，手腕一抖，打出了一道晶莹皓白的寒光贴地游走，与此同时，他右臂挥舞，反向甩腕，向敌人头顶抛出了一个暴虐赤红的火球。
　　冰火双焚！
　　这就是在欺负余志的移动速度了！
　　余志腰背微弓，猛地往前一跳，避过了寒光，泰山压低般撞向了火球。
　　轰隆！
　　火球炸开，流焰飞舞，余志胸前衣服破烂，肥肉乱抖，仅是略微发黑，防御力相当惊人！
　　砰！他双脚落地，擂台为之急晃，就像是被巨石砸中。
　　而楼成趁此机会，脚步一滑，已然欺到了他的身前，气血劲力和精神等感觉一缩紧跟一放。
　　啪！
　　他右臂膨胀，如握“巨锤”，抡向了余志粗壮的脖子。
　　余志看都没多看一眼，脖子陡然一胀，肥肉充血变大，右臂伸展，仗着身高和臂长，以极快的速度“啪”地拍向了楼成的脑袋。
　　你打中我脖子，我未必重伤，我砸到你脑袋，你肯定受不了！
　　而且说不定我能后发先至！
　　管你是不是简化外罡，都得输！
　　楼成没做硬拼，劲力一散，身体前俯，闪开拍击，脚步一错，移到了侧方，再做“还劲抱力”，左拳山呼海啸般崩了出去，崩向了余志的腰眼。
　　余志腿部肥肉绷紧，猛然就往侧方一踹，以攻对攻，以伤换伤！
　　楼成弹动筋膜，腰背发劲，拖着左拳，强行移到了余志背后，而余志步法不乱，紧跟着转过了身体。
　　不错嘛……楼成暗赞一句，左臂抬起，横在胸前，右手握拳，在气劲一收一爆地催动下，闪电般擂向了下腹丹田。
　　余志故技重施，臂展如猿，于肥肉内崩紧跟外胀中，抡向了楼成的脑袋。
　　就在这时，楼成忽地回流气血，又做抱丹，强行顿住了右拳，而这一次，他靠着冰火的平衡，没去喷薄“丹气”，仅是快速解开了“还劲抱力”的状态，平复了劲力。
　　他横在胸前的左臂猛然外荡，如般似拦一样反打向了余志抡过来的巴掌。
　　与此同时，他脑海内大江冰封，浪花凝固。
　　轰隆！
　　雷云呈现，震动八方。
　　砰！
　　楼成的左臂击中了余志的巴掌！
　　刹那之间，余志体表浮现了一层白乎乎的寒霜，眼眸的灵光明显呆滞，可他的防御确实惊人，这种情况下，还能迟缓地抽出左腿。
　　楼成身形一闪，抓住余志的迟钝，滑步至侧方，还劲抱力，凶猛冲拳！
　　噗！
　　拳中肋部，余志肥肉乱荡，又软又滑，直到这个时候，余志才算从“当头棒喝”里缓了过来，忙收缩了气血、劲力和“寒潮”。
　　楼成一招得手，不做停留，脚下快速游走，爆发接二连三，压根儿不给他缓过劲来的机会！
　　两连爆，三连爆，四连爆，五连爆！砰砰砰砰！楼成双臂抡开，步法灵动，不断地打中了余志，打得他肥肉通红，几乎快要爆开。
　　余志再是钢筋铁骨，面对这可以拆楼的攻击，也承受不住，快接近重伤了，他一咬牙关，忽地就小跳步往前一扑，合身砸向了楼成，要靠着身体的优势把他扑到在地，败中求胜！
　　呼！
　　风声一荡，余志推金山倒玉柱般砸了过来，而楼成看过他很多战斗视频，对此早有准备，弹动筋膜，用了“北风”步伐，灵活闪开，转身就是“还劲抱力”，一记抽腿，啪地抽在了余志的背上。
　　砰！余志被抽得横飞了出去，砸在了地面，砸得石屑横飞，裂痕蔓延。
　　他趴在那里，挣扎了两下，再也无力站起，换做其他人，早就被打爆了，当然，裁判也肯定早出手阻止了。
　　裁判看了眼楼成，见他没有再攻击的表示，于是举起右手，宣布了结果：
　　“第二局，楼成胜！”
　　现场一阵哑然，直播间内的刘畅和陈三生也短暂失语。
　　太快了！太残暴了！
　　打得大家都不知道该怎么表示了！
　　静默之后，观众们兴奋了起来，看台上忽然响起了一道呐喊：
　　“一穿三！”
　　呼声渐起，汇成了洪流：
　　“一穿三！”
　　“一穿三！”
　　“一穿三！”

第一百五十章 一人挑翻一队
　　“一穿三！”
　　“一穿三！”
　　听着看热闹不嫌事大的兴奋喊声，楼成笑了笑，转头望向了湖东大学席位处，看见了个子瘦高脸色沉凝的吴庸缓缓站起。
　　留个职业九品的对手给大舅哥好像没什么意思啊……
　　而且明眼人都看得出来我犹有余力，这样转身就下场似乎有歧视弱小的嫌疑，是对吴庸这名武者的不尊重……
　　再说，我还没真正做到过一穿三，总得体验体验嘛！
　　既然如此，那就好人做到底，送佛送到西！
　　心意一定，楼成双脚微分，重新摆开了架子，做出等待第三局的模样，心里颇有点跃跃欲试。
　　再是经历颇多，再是逐渐成熟，也无法掩盖他只有二十岁的事实，朝气和蓬勃还没有从他身上离去。
　　有歌不是这么唱过吗？大概意思就是，哪怕岁数增长，变得老了，心里面活着的还是当初那个年轻人。
　　而一看到楼成摆出的架势，四周的观众们就明白了他的意思，顿时齐齐鼓噪，出了一浪高过一浪的呼喊。
　　在全国大学武道会的决赛圈里，“一穿三”可不是什么常见的事情！
　　…………
　　“楼成看来真要‘一穿三’了啊。”直播间内，主持人刘畅呵呵道。
　　陈三生摇头笑道：“没办法，以弱击强的情况下，只要一步出错，满盘就会崩溃，韩佩佩被楼成新练的九字真言晃到时，接下来的展就可以想象了，哎，我刚才预测过余志会成为活靶子，但没想到他会输得这么快这么脆。”
　　“是啊，我以为他凭着那身肥肉，怎么也能撑个几十招的，结果……刘畅叹了口气。
　　结果被人轻松虐败，湖东大学即将遭遇三杀，这Tm就有点尴尬了！
　　“这也是没办法的事情，余志的战斗风格就是逼得别人硬拼，而常在河边走，哪能不湿鞋，要想逃过和楼成的简化外罡硬拼，那太为难他了，输只是迟早的事情。”陈三生盯着缓慢走向擂台的吴庸说道，“楼成那平衡抱丹回流气血的一手也愈炉火纯青，让人防不胜防了，余志着了道很正常。”
　　“好啦，第三局开始了，三生，你简单为我们点评一下刚才的战斗吧。”刘畅把控着时间。
　　“具体的情况和我赛前的分析差不多，没什么好说的。”陈三生顿了顿道，“至于楼成，如果说去年十二月份和彭乐云交手的时候，他是靠着几个强点硬拖上来的六品战力，别的地方短板明显，那现在，他是货真价实的六品水准了，各个方面各种意义上。”
　　“不不不，最实际的方面不是，他还没拿到六品证书，还不是真正的六品，二十岁的八品，一般般嘛。”刘畅以微博上出现的梗开了句玩笑。
　　陈三生附和着笑了两声，末了才感慨道：“不和彭乐云他们比较，单论本身，楼成被称为‘天之骄子’实至名归，嗯，不是候选！”
　　…………
　　“哈哈，解说大叔他们夸楼成夸得我都脸红了呢，谦虚，谦虚，做人得谦虚。”“长夜将至”闫小玲“心花怒放”的表情帖道。
　　“是呀是呀，偶都替他们感到不好意思了！”“卖呀卖馄饨”“手舞足蹈”。
　　“嘤嘤嘤，我啥都不想说，我就喊两声，一穿三！一穿三！”“幻梵”“挥舞着红旗”。
　　……
　　“你们这群小丫头，就知道花痴，不能有点技术含量吗？”“盖世龙王”“鄙夷”道，“要我说，那胖子还真可伶，换做别的没异能没简化外罡的弱六品，他未必会输！”
　　“打法被克制，前面的队友又不给力，还能有什么办法呢？”“擂台之路”游荡过来摊手道。
　　“天马行空”“捶地大笑”：“胖子刚才那一脸悲壮的表情乐死我了！看见韩佩佩没造成什么伤害后，他估计就死心了。”
　　“也就是胖子，换其他人挨这么几连爆早挂了！赤血和白浊横飞！别想歪，我说的是脑浆！”“一贯纯爱俊冈本”滑稽道。
　　对方两大主将落败，胜利再无悬念，论坛的气氛活泼又轻松。
　　…………
　　松大武道社席位处，严喆珂改变了坐姿，斯文而秀气，她偷偷瞄了眼自家表哥，想确认他对橙子“一穿三”的看法。
　　林缺披着的薄外套未脱，神情淡然，不见涟漪，没有丝毫的战意。
　　要上去欺负一位职业九品的武者，而且无关大局，他委实提不起劲来。
　　坐等橙子“一穿三”！严喆珂彻底放下心来，乐滋滋地望向了擂台，李懋孙剑等人已拿出了手机，装作围观群众，开始记录松大武道社时隔多年后的全国赛第一场胜利！
　　擂台之上，余志双手支撑，艰难爬起，头部已变得鼻青脸肿，挂上了两条血龙。
　　他对楼成点了点头，肥肉抖动地走向了石阶，虽然有些踉跄，但脚步还是不见虚浮。
　　看了看他的背影，又望了望地上的人形浅坑，楼成不由倒吸了口气，有些佩服对手的抗击打能力。
　　这走在路上，哪怕被车撞了，也只是翻个身，拍拍灰尘，屁事没有吧？
　　换做自己，如果不力去抗，直接拿身板去挡，那受伤是肯定的！
　　缓步离开，余志望着脚下的道路，心里忽然有了些莫名的感叹。
　　我的大学武道生涯真的快接近尾声了……
　　吴庸苦笑和他对视了一眼，卸掉了所有的包袱，一步步登上了擂台。
　　于他而言，要想在这种情况下翻盘，只能寄希望于天降陨石，砸死砸伤松大武道社一票人，除此之外，别无可能！
　　所以，那就什么都不想，好好地体验一下与六品丹境的较量吧！
　　来到楼成对面，他摆好架子，目光望向了敌人。
　　楼成腰部一沉，右臂前伸，做出了开门迎客的起手式。
　　裁判没做耽搁，挥舞手臂，朗声喊道：
　　“开始！”
　　啪啪啪，吴庸体内筋骨齐鸣，仿佛一台跑车在极限提。
　　呼的风声之中，他步法灵活，三蹿两进便抢到了楼成身侧，内抵双脚，拧腰转背，以手臂为单鞭，凶猛地抽了出去。
　　砰！楼成身形不动，一个抬手，准确架住。
　　就在这时，吴庸左脚飞快踢出，肌肉的蠕动抵消了摩擦的动静，无声又无息。
　　致命暗腿！
　　可是，他腿刚力，楼成便已侧踢而出，准确踹中了他的脚面，化风波于无形。
　　吴庸忍着心绪的波动，步法展开，绕着楼成进行攻击，正捶，反捶，逆捶，斜捶，双乱捶不断使出，啪啪作响，而楼成不移不晃，总是及时出招，恰到好处挡下了对手的每一次进攻，就像是师父在给弟子喂招。
　　一轮狂攻过后，吴庸到了缓气阶段，正要退后，拉开距离，却看见楼成啪地反抡出了右臂，快若迅风般临近了自己的拳头。
　　他慌忙收势，可楼成肘部一弹，五指张开，一下就抓住了他的手腕，急了回拉之力。
　　吴庸承受不住，身体前晃，被楼成顺势屈肩横肘，抵在了胸口。
　　裁判隐蔽地打了个哈欠，举手喊道：
　　“第三局，楼成胜！”
　　“本场比赛，松大武道社胜！”
　　不错不错……听到裁判的声音，吴庸反而松了口气，觉得自己挥正常，没有丢脸。
　　当然，也是楼成厚道，压根儿就没用“还劲抱力”和异能杀招等。
　　他刚直起身体，忽然凝固了眼眸，现了一个事实。
　　从开战到现在，楼成没有移动半步！
　　立在那里，就把自己给赢了！
　　轰的一声，观众们爆热烈的欢呼：
　　“三杀！”
　　“三杀！”
　　“三杀！”
　　喊了几遍后，不知谁带头，全场逐渐响起了另外的声音，从杂乱到整齐，回荡于了四周：
　　“天之骄子！”
　　“天之骄子！”
　　“天之骄子！”
　　楼成嘴角勾勒，对着观众们挥舞了下手臂，然后转身离开了擂台，返回了松大武道社席位处，视线与严喆珂喜意明显的眸光交汇在了一起。
　　“按照规矩，‘一穿三’的人得请全队吃大餐！”蔡宗明跳了出来，像是一颗灯泡，明晃晃地挡在了两人之间。
　　来到帝都，和女朋友近在咫尺，他状态是异常的好，各个方面各种意义上。
　　“什么规矩？我怎么不知道？”楼成狐疑地看着他。
　　小明同学得意笑道：“我们队委会刚才一直通过的规矩。”
　　“哪来的队委会？”楼成好笑问道。
　　“刚才成立的！”蔡宗明嘿嘿笑道。
　　“那今晚请你们吃帝都的烤串吧。”楼成本来也想拉大家去稍微庆祝一下开门红的。
　　“咳咳。”施老头插言道，“既然大家都没累到，明天的放松性训练取消，开始进行配合练习，夜宵悠着点。”
　　下一场，松大对明岛！
　　施老头没急就章地让缺乏阵法基础的队员们学习相关东西，只是让他们进行针对性的两人配合三人配合。
　　“是，教练！”严喆珂等人兴高采烈地回答。
　　…………
　　夜宵归来，和楼成腻歪了一阵，严喆珂回到房间，洗漱上床。
　　互道晚安后，即将入睡前，她顺手刷了下各个门户网站的武道版块，“悄悄”地看别人怎么夸橙子。
　　页面浮现，一个个标题跃入了她的眼眸：
　　“十招热身算什么？楼成一人挑翻湖东！”
　　“本届比赛第一次‘一穿三’，楼成游刃有余！”
　　“因为他，死亡小组不死亡！”
　　“候选去掉，当世天骄！”

第一百五十一章 打赌
　　新闻之外，微博上也掀起了一股热潮，很多人因此@了知名武道大V“江湖百晓生”：
　　“有什么想说的吗？”
　　“来，走两步看看。”
　　“（坏笑）坐等你对楼成的表现做点评。”
　　……
　　这种跟红顶白的趋势里，“江湖百晓生”再次发表了长微博：
　　“我有什么想说的？我能有什么想说的？”
　　“去年十二月份那条长微博里，我写得很清楚，楼成到今年四月，因为掌握更多的绝学和丰富了战斗经验，有望从弱六升至正常的六品，这难道没说对？难道不是在我预料之中？他现在直接就非人了？”
　　“我那时候之所以说他‘当世天骄’的地位有待再观察，是因为他的突飞猛进他的跳跃式提升得益于两次异能觉醒带来的红利，而不是像任莉和彭乐云一样，脚踏武道实地，一步步走出来的。”
　　“这样的区别将很大程度上决定他们发展轨迹的不同，大家都是有眼睛的，都看得到彭乐云最近一年实力的提高不仅没有减慢，反而出现了加速，即将弯道超车，任莉也是这样，虽然因为年龄问题，练武时间问题，不像彭乐云那样快，但相比以往，也有了加速的趋势，而楼成，失去红利后，提升的速度明显变缓！”
　　“一年到七品，四个多月从弱七到弱六，这都是堪称恐怖的突飞猛进，可现在呢，差不多也有四个月了，楼成仅仅从弱六到了正常六品，不少修炼至这个层次的武者都可以做到！”
　　“当然，楼成第一战表现得游刃有余，显然未尽全力，我说上面的话太过武断，他的战力或许已经有了强六，甚至顶尖六品，不过嘛，我敢打赌，他绝对没有到非人层次，并且以他断崖式放缓的提升速度，再有一年也够呛。”
　　“他将遇见武道路上的第一个瓶颈，能不能迈过去，能不能在两年内迈过去，决定了他是否算当世天骄！”
　　“作为一名理智中立客观的评价者，我把话搁在这里，如果楼成能在年内成就非人，我就自封此号，再也不用！”
　　面对“江湖百晓生”红口白牙斩钉截铁的话语，不少前来凑热闹踩场子的人受到感染，默默做了截图，就等着将来有可能拿出来的一天！
　　真实粉丝数几十万，日常转发和评论都能上千的大V号，每个月打广告的收益光是想想都让人眼馋，一旦删号，“江湖百晓生”的损失那就不只是几万几十万的问题了。
　　“我听说这个档次的大V网红，发条小广告就能有几万……”
　　“每天一条，那得多少钱啊？”
　　“也不可能每天都打广告啊，反正一个月几十万绝对不成问题。”
　　“江湖百晓生这是下血本了！”
　　“他是下血本了，可对楼成没任何好处啊，除了感情上受到的激将，没有别的好处，简直损人不利己！”
　　“啧啧，你们别被江湖百晓生骗了，你们想想啊，彭乐云十二月份就接近非人了，到现在快四个月了，好像还没有突破，楼成目前肯定没到他当初的层次，提升速度确实又明显放缓，花费的时间翻个倍不过分吧？八个月内突破不了几乎是肯定的吧？而八个月后是什么时候，十二月了！江湖百晓生的原话是什么，年内！”
　　“我擦，他这不是稳操胜券了吗！”
　　“他没和谁赌啊，赢了也是白搭！”
　　“不会啊，有这么个噱头，他能涨很多粉丝，大V号的价值不知会提升多少！”
　　“嘿，精明呀。”
　　“坐等年底，坐等奇迹发生！”
　　楼成的粉丝论坛内，也激烈讨论起了此事，见有博彩公司开了盘口，闫小玲忍痛拿出了五百块的零花钱，买了“楼成年内非人，江湖百晓生自封其号”这个选项，赔率一赔十三！
　　“来来来，想买就买，几十块钱买不了吃亏，买不了上当，搏一搏，单车变摩托！”“一贯纯爱俊冈本”化身戒赌吧老哥在论坛里到处吆喝。
　　他压了一个月的烟钱！
　　…………
　　楼成准时醒转，准时起床，收敛了昨天“一穿三”的兴奋和欣喜，重新沉下心来，继续着日常的晨练。
　　等他回到酒店，与严喆珂共享自助早餐时，女孩翻出了“江湖百晓生”那条微博递给他看。
　　“这人好可恶，借你炒作！”严喆珂鼓了鼓腮帮子。
　　“年内非人……”楼成咀嚼着这四个字，有些受刺激又有些好笑地说道，“他就真能肯定我到时候突破不了？这四个月的提升速度是比以前放缓了不少，但也比我预期得好很多啊……那次生死之战的磨砺挺有用的……”
　　意志的突破是最直观的，而这是丹境修炼的核心内容之一，可以随着时间的推移反馈到精神，影响至肉身。
　　严喆珂没多说此事，怕影响到楼成的心境和状态，只勾勒出酒窝道：
　　“嗯嗯，到时候给他个‘惊喜’！”
　　“嗯，努力！现在就不做回应了，免得他顺杆子又炒作。”楼成塞了块烤面包在嘴里。
　　用过早餐，休息了二十分钟，他们步行至预定的武道馆，开始了今天的特训。
　　由于明岛何氏三兄弟这个对手早已确定，寒假归来后，施老头就逐步增加了每天的配合练习，但专项的针对性的东西永远不能代替常规的锤炼，不能喧宾夺主，否则将影响到每一位选手本身的提高，正因为如此，直至闯过了湖东这一关，松大武道社赛前的练习内容才以配合为主。
　　一番辛苦不提，午饭后的楼成原本想拉着严喆珂逛逛帝都，放松半天，但女孩对明岛时必然上场，对此非常重视，不愿意出门，就想待在房间内反复看昨晚华海与明岛之战的视频，把握住每一个细节。
　　楼成当然是以小仙女的意见为重，留了下来，和她一起琢磨，当看到精神疲惫，需要放松的时候，孤男寡女的两人难免卿卿我我，你侬我侬。
　　时不时的旖旎风光中，楼成忽然觉得这样挺好的，比什么逛故宫看樱花有意思多了！
　　…………
　　帝都学院，女生宿舍。
　　裘海琳梳着马尾，露着大大的脑门，快步走向小寝室。
　　这段时间，她觉得周围的世界好像变得不太真实了，上课时，宿舍里，学生会工作中，大部分同学大部分老师总会兴高采烈兴致盎然地讨论全国大学武道会决赛圈的事情，哪怕里面七八成人平时不怎么关注武道圈子！
　　光是这点，裘海琳还不至于产生迷幻的感觉，可同学老师们交流武道会之事时，经常挂在嘴边的却是她非常熟悉的一个名字，楼成！
　　这是仅次于任莉和彭乐云，被提到频率最高的一个名字！
　　对裘海琳而言，高中的同学，放假偶尔会见面的同学，被周围的人，日常生活里的人，反复提及，多有赞颂，委实让她觉得像在做梦。
　　省青年赛时，她现场观战，身旁的熟人都是认识楼成的那种，听着他们议论，听着他们感慨，顶多觉得橙子变得很厉害，不再和大家是一个世界的人了，除此之外，没什么别的感受。
　　等到青年赛结束，她回到秀山，风潮已经过去，也就父母亲友会问几句是不是她的高中同学，接着便唏嘘感慨一阵，没有下文，换句话说，此事没怎么“侵入”她的日常。
　　而现在，身边或熟悉或陌生的同学，往常说着大道理的老师，都将他们并不认识的“楼成”挂在了嘴边，缭绕于自己的耳畔，甚至同一寝室的好友丁亦心都快成迷妹了！
　　霍然之间，裘海琳浮现了些往常没有的想法。
　　如果，如果我给她们说楼成是我高中同学，大家关系还挺好的，她们会有怎样的反应？
　　抱着这样的期待，她推开了小寝室的门，看见丁亦心等人或在电脑前或躺于床上，边刷新闻和微博，边讨论着楼成，讨论着何氏三兄弟。
　　“你们在说什么啊？”裘海琳明知故问。
　　“在说武道会呀。”丁亦心五官普通皮肤白皙，很是兴奋地说道，“何氏三兄弟的阵法肯定难不住楼成的！”
　　“楼成？”裘海琳抓住机会，反问出声，“你们说什么楼成？”
　　“海琳，怎么了？”见平时不怎么在寝室讨论武道会的好友脸露惊讶，丁亦心茫然笑道，“楼成和你还是老乡呢，都是兴省人！”
　　“他也是兴省的？我看看照片！”裘海琳适时表现出了惊讶和激动。
　　丁亦心将手机递到了她的面前：“老乡见老乡……”
　　她话音未落，就听见裘海琳短促地低呼了一声：“我同学！”
　　“你同学？”丁亦心等人一下睁大了眼睛。
　　“是啊，我高中同学，同班的，关系还不错，他，他都这么有名了吗？”裘海琳解锁手机，翻出了早已准备好的合照，拿给了丁亦心等人看。
　　“真是诶……”丁亦心猛地激动了，爬下床铺，拉着裘海琳的衣袖道，“看不出来啊！海琳你真人不露相！快快快，给我说说楼成以前是什么样子！”
　　“你这个花痴，海琳海琳，帮我要几张楼成的签名照吧！”杜依伊“鄙视”地白了丁亦心一眼。
　　叽叽喳喳之中，裘海琳很是兴奋地和室友们分享了楼成的高中趣事，在她们明亮的目光里，享受到了难以言喻的满足。
　　等稍微平静了下来，她才记起查一查楼成他们下场比赛的时间，打算有空就看一看。
　　“呃，就在明天晚上……”裘海琳低声自语。
　　松大VS明岛！

第一百五十二章 三人合一
　　晚上七点半，帝都学院女生宿舍内。
　　抢不到市武道场馆门票的裘海琳与丁亦心杜依尹等室友一样，打开了电脑，缓冲了节目，看见了直播室内的主持人刘畅和解说嘉宾陈三生，唯一的不同在于，她的桌子上没摆零食，只得一瓶酸奶。
　　“今天楼成他们是第一场吧？”裘海琳顺口问道。
　　“是啊……”丁亦心声音含糊地回答，嘴里塞了好吃的咸蛋黄饼干。
　　“好像是什么特殊规则？”平时不怎么看武道比赛，只是被周围热潮带动的杜依尹撕掉零食包装，拿着米卷问道。
　　丁亦心喝了口水，满足地开口：“肯定的，琴岛，不，明岛三兄弟肯定是联手上阵，我看新闻说，他们昨天已经申请特殊赛制了，以三打六！”
　　那松大不是很占便宜？裘海琳心中泛起了疑惑，可没好意思再问，只得将目光投向了屏幕，专心听着嘉宾解说。
　　直播间里，主持人刘畅引导着话题：
　　“今天这场比赛对松大和明岛都相当重要，后者如果输了，差不多也就告别全国赛了，几乎没有退路了，而松大要是没赢，在小组第一的争夺里就处于劣势了。”
　　“山北已经强势两连胜，帝都也表现得游刃有余，都算锁定了本组第一的名额，其他组里，谁也不想落到第二，被逼得提前和他们火并。”
　　陈三生玩着梗道：“想想八强战就有类似山北对松大，帝都对华海这种焦点战，只能用句歌词来形容了，那画面太美我不敢看……”
　　“其实这也是好事，至少八强战受到的关注会提高很多。”刘畅望着搭档道，“三生，你觉得这场比赛，松大有多高的赢面？”
　　“很难说，明岛不是好对付的，那天华海不也拼到有人受伤才拿下吗？”陈三生想了想道。
　　“嗯。”刘畅点了点头，“何氏三兄弟的同进同退，形如一人，确实很强，要不是被邢晶晶的幻术异能影响，华海恐怕还得付出点代价才有希望赢他们，至少，至少安朝阳的消耗会翻倍。”
　　“是啊，何氏三兄弟最强的一点就是这个，他们像是有心灵感应，能在高速移动里维持阵法，默契出手，不至于留在原地，被动挨打，那天让安朝阳很有些顾此失彼。”陈三生附和着道，“松大稍有不慎，阴沟里翻船也不是不可能。”
　　刘畅闻言失笑：“这哪是阴沟？以明岛的实力，算得上大江大河了，他们的主动进击可以有效抵消其他队伍的人数优势，甚至还能以此牵制对手的强点，不过话又说回来，楼成九字真言里的‘兵’字音有精神攻击的奇效，何氏三兄弟的阵法目前来说，比较怕这种手段。”
　　“所以我不也讲过吗？湖东其实很克明岛，他们只要让三个替补和吴庸这个主力直接下场，免受波及，余志当好盾牌，韩佩佩游走发次声波，何氏三兄弟难道还能比可以挨N连爆的怪物扛得久？”陈三生呵呵笑道，“至于楼成的‘兵’字音嘛，我注意到它是结合手印和观想来使用的，多半有指向，即使没有，这种秘法的特点也是首当其冲的人受到的影响最大，依次往外，效果递减，这样一来，何氏三兄弟不至于完全手足无措。”
　　刘畅接过话题道：“被你这么一说，我越发期待这场比赛了，对了，三生，你有没有注意到这几天微博的热点？”
　　“你是说‘江湖百晓生’赌楼成年内成就不了非人的事情？”同为武道圈子的“网红”，陈三生和“江湖百晓生”见过几次面，还算熟悉。
　　“对，你对这事有什么看法？你觉得谁能赢？”刘畅含笑问道。
　　陈三生圆滑地回答：“真没法判断，楼成是位善于创造奇迹的武者，差不多每次都能掀翻别人的预判，而‘江湖百晓生’说得也不是没有道理，我左右为难啊，经过深思熟虑，觉得都有可能，然后去买了‘楼成年内非人’……”
　　“哈，为什么呢？嘴上说不要，心里很迷茫，身体却很诚实？”刘畅打趣道。
　　“也不是，就是看赔率高嘛，反正也没花多少钱，万一出现奇迹呢？我不就赚了一大笔？”陈三生自嘲笑道。
　　刘畅摇了摇头：“你以为博彩公司怎么赚钱？赔率越高的基本就是白送钱给他们，好啦，这个话题打住，让我们看一下对阵双方前场比赛的集锦。”
　　“楼成的前两局还能剪得出集锦来？就那么几十秒而已！”陈三生抬了下杠，等待着时间的倒数。
　　…………
　　更衣室内，施老头喝了口酒，笑呵呵看着队员们道：
　　“这场比赛没什么好说的了，何氏三小子怎么样，大家应该很清楚了，楼成，林缺，严喆珂，李懋，蔡宗明，林桦，你们六个出场，别太紧张，记住平时练习的内容，别看我，臭小子，我不是说你，你和林小子见机行事，随意发挥。”
　　“是！”楼成等人高声回答，士气相当得高。
　　临到比赛快要开始，他们让孙剑、何紫与王大力加入，再次围成了一圈，手叠着手，齐齐喊道：
　　“必胜！”
　　松大必胜！
　　拿下这场比赛，我们就是全国前八了！
　　就算湖东能赢华海，自身下场输给华海，进入比拼小分阶段，剃了湖东光头的我们也不是针对谁！
　　喊完口号，楼成推开更衣室的大门，一马当先，走了出去，四周人潮如海，头顶灯光似昼！
　　…………
　　明岛大学这边，何一方没好气地看着依然在玩手机的三弟道：
　　“你就不能休息下吗？都快比赛了？要是再输，我们就得收拾收拾回学校了！”
　　“好了好了，这局打完就好了，妈蛋，玩个游戏都有人秀恩爱拖后腿。”何三泰头也没抬地说道，“哥，你这么在意干嘛，你才大三，还有一年机会的。”
　　“彭乐云任莉也才大三……我们突飞猛进的阶段结束了，明年顶多有一个七品，整体实力提高的有限，而彭乐云任莉百分之九十九是非人了，呃，楼成说不定也是了，那还有个屁的机会！等我毕业了，只剩你们两个，更不用打了！“何一方恨铁不成钢地说道。
　　旁边的替补们津津有味地欣赏着日常拌嘴，毫无比赛的压力。
　　何三泰终于玩好，抬起头来，诧异地看着大哥：“哥，没想到你是这样的人……你，你竟然想拿冠军！”
　　当真人不可貌相！
　　“我，我没有啊……”何一方愣住了。
　　“没有的话，你在意彭乐云任莉楼成是不是非人做什么？反正明年我们小组出线不会成问题的，看运气能不能进前四吧。”何三泰一脸“你想太多”的表情。
　　何一方愣住了：“话是这么说没错，但，但……”
　　他总觉得有哪里不对，可又“但”不出来。
　　何尔龙插言道：“人得志存高远嘛……”
　　他话未说完，就被何一方和何三泰同时转头，各自吼了一声：
　　“动漫控闭嘴！”
　　“把你的手办全扔掉再说这句话！”
　　短暂的静默后，毫无存在感的蹭旅游型教练拍了拍手，弱弱道：
　　“该出去了……”
　　互相看了一眼，何氏三兄弟慢慢褪去了日常的状态，眼中神采焕发，多了明显的战意。
　　“走！”他们默契开声，如同一个人在说话。
　　松大虽强，我们也不会束手就擒！
　　而且也不是毫无希望！
　　…………
　　在楼成粉丝论坛的发帖频率降低，闫小玲等人将目光移回了直播画面时，两边共九位选手已然登上了擂台。
　　严喆珂和林桦侧身背靠着背，蔡宗明与李懋也是如此，楼成、林缺分别立于他们前方，凝视着对面的何氏三兄弟，以何一方为箭头的三兄弟！
　　特殊赛制没有对话时间，一分钟的调整之后，裁判举起了右手，声荡四周道：
　　“开始！”
　　咚！
　　何氏三兄弟齐齐往侧方迈步，动作整齐，落地划一，远远望去，就像是一个人的复制粘贴。
　　蹬蹬蹬！
　　他们步伐大小相同，速度快慢一致，于高速奔跑里保持住了最开始的位置和距离，以正常无法想象的三人合一似灵巧与敏捷，试图绕过楼成，游走往严喆珂和林桦！

第一百五十三章 分进合击
　　“这TM是影分身吧？”
　　“除了身高长相，他们三简直一毛一样！”
　　……
　　比赛刚刚开始，类似的评论就如雨后春笋，在论坛、微博和弹幕里冒了出来，而楼成先是勾动手腕，抖出了一团晶莹皓白的寒光和一枚暴虐赤红的火球，分别从地面和空中拦向了何氏三兄弟。
　　冰火双焚！
　　紧跟着，他双腿肌肉一鼓，撑起了裤子，仿佛打了激素的猎豹，嗖得一下就侧过身体，凶猛地扑向了敌人背后，行衔尾追杀之事。
　　严喆珂和林桦保持着极近的距离，以宁慢一分不抢一秒的姿态，主动前行，迎向了对手们，林缺、李懋与蔡宗明亦赶将了过来，从两侧夹击。
　　就在这时，何氏三兄弟半途顿步，借力转身，齐刷刷面朝了楼成，让贴地游走的寒光和半空飞来的火球擦身而过，爆开于无人之处，弥漫出了火光和雾气！
　　楼成正好抢近，也不减速，挟裹着庞大的动量，挺腰舒背，回拉右臂，啪地一记冲拳打向了正中央的何一方。
　　何一方手臂化剑，反抽横削，刚与楼成的拳头有所接触，便感受到了对方胜过自己许多的磅礴大力，让自身忍不住往后摇晃，做出撤步。
　　对此，他早有预料，肩膀炸劲，手臂所化“长剑”绕了个半弧，化抽为牵，化削为引，领着楼成的拳头“主动”砸向了自身。
　　这与楼成冲击之势叠加，带得他重心一晃，身形往前，脚步迈开。
　　与此同时，两侧保持落后半步距离的何尔龙何三泰动了，一个飞身抢前，右臂高速刺出，点向了对手的腰眼，一个跨步抽腿，啪地踢往了敌人的双腿之间，与何一方的牵引带动形成了完美配合。
　　天地红尘剑阵！
　　他们真正的目标压根儿就不是林桦和严喆珂，声东击西而已！
　　刚一开场，打个时间差，抢攻对手主将，以收出其不意之效！
　　面对可怕的夹攻，楼成快速吸了口气，气血猛然回流，还抱于了下腹丹田，身形就此稳住。
　　轰！
　　丹劲喷薄，他左手横栏，反弹琵琶般抽向了何尔龙的右拳，紧接着，尾椎过电，右腿条件反射似弹出，金鸡独立！
　　楼成这连续的出招看似仓促，实则乱中有序，前后有别，主次有分，对两位敌人的攻击洞若观火。
　　啪！砰！
　　何尔龙的拳面被硬生生抽出了五根血红的痕迹，何三泰的鞭腿被踹得反荡了回去。
　　以一敌二，不落下风！
　　如果只有楼成这么一位敌人，后撤的何一方此时肯定已重新抢前，直取中宫，将“天地红尘剑阵”的轮转配合发挥到极致，让六品的丹境强者也顾此失彼，但是，松大有着人数优势，林缺、严喆珂、蔡宗明等人即将靠近！
　　何一方当然不愿意一开始就落入重围，后撤步连接转向，趁楼成对付何尔龙何三泰的时候，脚下发力，霍然急奔，抢到了严喆珂和林桦的面前，气势汹汹地扭动腰背，抡出了手臂。
　　啪！
　　他拳若剑尖，闪电般划向了严喆珂的脸庞。
　　严喆珂没有惊慌，按照平时的练习，不管其他，自顾自内抵双脚，于喀嚓之声里架起胳膊，挡向了何一方的拳头。
　　而林桦不做防御，跨前半步，劈拳下打！
　　如果只面对一位敌人，她们的配合原则就是一个守一个攻！
　　这个时候，何一方忽地散去劲力，重心如汞滚动，鬼魅地绕到了严喆珂背后，既让她的防御失去效果，也使得林桦的进攻落了个空。
　　啪！何一方沉腰出拳，以海底崩的架势打向了严喆珂的背心偏右。
　　换做别的敌人，他肯定是直轰脊椎，可面对如此美丽的女孩，难免有些不自觉的手下留情。
　　正像某人所言，长得好看相当于弱化的魅惑异能了！
　　另外一边，手背遭楼成抽出了五条血痕的何尔龙也趁楼成“金鸡独立”的机会，顺势抽身，紧跟着何一方扑到了两位姑娘所在，左臂啪地抖出，快如迅雷般打向了试图救援严喆珂的林桦，而何三泰脚尖点地，蹦跳转身，气势滔滔奔跑如风地抢向了李懋和蔡宗明，带得林缺半途转向，以做救援，楼成则放下右腿，一蹬地面，冲向了女友位置。
　　这是“天地红尘剑阵”的另一种轮转，短暂将松大六人分隔成了两波！
　　防御未成，严喆珂心知不好，脑海里闪过了记忆深刻的画面，学着男友曾经的应对，往前急速俯身，顺势半侧过来，绷紧了左腿，往后横扫抽出！
　　啪！
　　她的脚背及时踢中了何一方的手臂，挡下了那危险一击，但她的力量与已入丹境好久的对手相差颇大，没能踢动敌人，要想借力站直，只会落入后续的连环杀招里。
　　念头一闪，严喆珂没顺势收腿，而是绷紧筋膜，顿住反弹，脚腕轻巧一抖，踩了何一方小臂一下，借力后跃，靠拢即将赶到的男友。
　　何一方得势不饶人，似乎无视了楼成，大步一跨，欺近了还未来得及站稳的女孩。
　　就在旁边，林桦被何尔龙一拳打得做出撤步，勉强支撑，岌岌可危。
　　此时，楼成已至，身躯舒展，仿佛化身成巨人，右臂肌肉绷紧，啪地轰向了何一方，而他另外一只手抖出了皓白寒光，让它急速游走向了何尔龙，以解林桦之险。
　　何一方不闪不避，猛地鼓胀了肌肉和筋脉，小跳半步，反向挥肘，强行格挡。
　　砰！
　　两者碰撞，他又被打得后退卸力，可原本扑向李懋和蔡宗明的何三泰却半途停顿，脚弓一踩，凶狠转向，仿佛一只大鸟，扑向了楼成背部，再行夹击之事，将林缺、蔡宗明和李懋等人抛在了身后。
　　“天地红尘剑阵”轮转如意！
　　当此情景，稳住了身形的严喆珂侧过身体，横肘一撞，啪地炸裂了空气，撞向了何三泰，代替男友抵挡来自身后的攻击。
　　不过，楼成和她没有那种心灵感应分毫不差的默契，遭遇何三泰的突袭时，本身出现了迟疑，被何一方蹬蹬蹬撤步，绕了半圈，逃离了锁定，欺近了李懋和蔡宗明，与此同时，何尔龙也放弃了追击林桦，闪过冰焚后，配合着何一方，从另外一个方向急扑两位男生。
　　砰！
　　何三泰抵住了严喆珂的肘击，借势变向，避过了林缺来自背后的一拳，身形画了弧线，也奔向了蔡宗明和李懋。
　　瞬息之间，危险降临，从来不怯场的蔡宗明也不由咯噔了心脏，忙稳住情绪，观想出雪山崩塌的的画面，抢先打出一记炮拳，轰向了高速靠近的何一方，而李懋也以“狂风暴雪”之势，腿做软鞭，霍然绷直，抽向了何尔龙。
　　砰砰两声！
　　何一方和何尔龙或手削或腿劈，轻描淡写地破掉了两人的攻击，有了他们在前，何三泰未做停顿，从中央超车过去，双拳如电，分打蔡宗明和李懋的脸庞。
　　慌忙间，两人或缩头，或退后，一下失去了架子，眼见着就要被何氏三兄弟快速拿下。
　　还好，林缺和楼成已然临近，三兄弟没有冒险，化整为零，从三个方向绕着弧线离开。
　　啪啪啪，砰砰砰！之后的战斗里，何氏三兄弟就像在练梅花桩，于楼成等人之中不断穿插，时而分进，时而合击，并且绝不贪功，不做冒险，牵扯得他们左奔右跑，停不下来。
　　“天地红尘剑阵当真不凡！”直播间内，陈三生击节叫好。
　　阵法不只是固守，还在于分进合击，全局布阵！
　　“三生，能给我们说说好在哪里吗？”刘畅见战局平稳，时间足够，笑呵呵问了一句。
　　陈三生笑着回答：“大家可以注意下，从开场到现在，何氏三兄弟虽然要比对方人少，但一直是在以多打少，以强打弱，为什么会这样呢，那是因为他们靠步法和游走，靠彼此间的轮转，始终制造着局部性的优势。”
　　“有兴趣的朋友可以仔细研究下他们的游走路线和互相间的距离变化，很有意思的。”
　　“继续这样下去，松大较弱的四位迟早被拖垮，不说其他，光体力也比不过何氏三兄弟吧？到时候，明岛就真正有人数优势了！”
　　“听起来是很不凡啊，但楼成他们好像也还没怎么尽全力啊，连九字真言都没用过。”刘畅若有所思道。
　　陈三生分析道：“用了也未必有效果，何氏三兄弟间的距离保持得很好，你影响得了一个，影响不了另外两个，而且他们还能及时救援，除非楼成能连续用，但我看多半不能，要不然他一个兵字音接一个行字音，不就能快速搞定一个？”
　　“有道理啊！”刘畅感慨道。
　　这时，见战局焦灼，何氏三兄弟也分别被严喆珂她们带到了较好的位置，楼成对林缺使了个眼色，抬起双手，勾勒古字，对着何一方吐气开声道：
　　“兵！”
　　十面埋伏，兵峰所向，何一方顿时陷入了颤栗，陷入了呆滞。
　　何尔龙与何三泰想都没想就靠拢过去，进行救援。
　　只要缓过两秒，警报就解除了！
　　就在这时，他们耳畔又是一声勾动神秘的低喝：
　　“行！”
　　这一声不是楼成所发，而是林缺！一直被忽视的林缺！

第一百五十四章 谁知道他们怎么想的
　　“行！”
　　带着奇妙韵律的低沉嗓音回荡擂台，伴随着一道宛若流星般的身影砰地扑向何一方，看傻了直播间内的刘畅和陈三生，惊出了何尔龙与何三泰一身白毛汗。
　　林缺会“行”字音！
　　他竟然会“行”字音！
　　这种秘法不该是同门同派才有可能同时掌握吗？
　　念头一闪间，何尔龙与何三泰的瞳孔收缩如针尖，顾不得想太多，本能便做出了应对。
　　他们仿佛有心电感应，几乎同一瞬间让气血回流，使劲力、精神、活着的感觉等尽数凝缩于了下腹一点。
　　轰！
　　火山爆发，丹境喷薄，两人的大腿明显一胀，脚下踩裂了地面，身形腾空而起，如同破云之箭，急射向了何一方所在。
　　突遇意外，单个实力本就差了不止一筹的他们没办法再藏私，没办法再按照既定的计划按部就班地执行了！
　　“天地红尘剑阵”秘诀，“穿云电剑”！
　　这是爆发和提升速度的绝学，让布阵弟子被敌人打乱节奏后，互相之间能够及时救援！
　　先前何氏三兄弟跑位灵活，轮转有序，始终保持着阵法的某一个变化，让楼成和林缺即使追赶上了一位，也会瞬间遭遇联手，不得不先行应对，难以纠缠住敌人，被他们顺利脱出。
　　外罡以下，或者说非人层次内练根髓有成以下，不是修炼金刚不坏等功法的武者和类似余志的家伙，面对低品阶的敌人联手，依然得小心翼翼，避免顾此失彼，因为稍有不慎，挨上一两下，那也是会伤筋动骨乃至受到严重内伤的。
　　处于这个阶段的武者绝大部分属于高攻低防，打中别人两三下会造成致命伤害，被别人打中两三下也会如此，当然，他们是能用“还劲抱力”来卸力反打，不超过一定程度不怕被命中，可何氏三兄弟的“剑法”招招要害，那就不得不防，不得不避了，即使林缺有“阴阳转”也一样。
　　正因为如此，先前的穿插轮转里，何氏三兄弟不仅没用“穿云电剑”，就连丹境爆发都未施展，初步完成了保存自身并拖累较弱敌人的战略目标。
　　可现在，林缺异军突起的“行”字诀，与楼成的“兵”字诀完美配合，一下就打乱了他们的规划，逼得他们不得不仓促间爆发全力！
　　砰！砰！
　　空气被撞得炸开，何尔龙与何三泰“电剑”穿云，仗着距离较短，眼见着就要只比林缺慢半拍地赶至大哥身旁，那样的话，林缺除非不顾自身，强行出手，才能拿下还未从“兵”字诀里回神的何一方，可如此一来，他不仅会同时离场，还有不小可能受伤，将严重影响到后续的比赛。
　　就在这时，几乎快拉出残影制造音爆的林缺突然顿步，一如以往每次施展“流星爆”之前那样。
　　尖锐刺耳的摩擦之声里，何尔龙与何三泰没想林缺会停，扑了个空，与对手擦身而过，率先赶至了何一方的旁边。
　　啪！
　　林缺收缩了急刹车的动量，旋即通过“还劲抱力”和“阴阳转”将它们导向了脚底，猛踩了地面。
　　斗部，第十六式，“地裂”！
　　哐当！
　　擂台急切晃动了两下，何尔龙与何三泰还没来得及收住先前“电剑”穿云之势就遭遇了此劫，不由短暂失去重心，差点撞到了何一方，而何一方更是狼狈，刚从“兵”字诀那锋锐酷烈的感觉里恢复少许，脚下就已裂开了一道缝隙，并有碎石往上“喷”出，于是，他左脚猛地拉起，身体向后一仰，脑袋尚晕，肌肉犹颤。
　　林缺一脚踏出，顺势便借力跃起，化作一只威猛的猎鹰，跳过了半挡在前方的何尔龙与何三泰，施施然将手一伸，在因“兵”字诀胆战心惊，因“地裂”散去了架子的何一方头顶撑了一下，跳了过去，半空转身，落往地面。
　　旁边的裁判当即拉过何一方，将晕乎乎的他扔出了擂台，使得他脱离了战团。
　　何一方，淘汰！
　　林缺刚才那优雅的一撑，如果真正发力，那现场观众都能听见何一方颈骨断裂的声音，看见他的脑袋被按进胸腔！
　　何尔龙和何三泰知大势已去，但不愿就此服输，当即互相碰撞了一下，借力反弹，化了个弧线欺往林缺，要趁他立足未稳，连环爆发，左右夹起，扳回一城。
　　可这个时候，他们背后风声激荡，一道阴影笼罩而来，楼成已高速临近！
　　在现场的观众眼里，楼成用出“兵”字音后，缓了一下方才扑出，于林缺急冲、停顿、跃起的瞬息过程里及时抵达。
　　后背汗毛一炸，脚下阴影呈现，何尔龙和何三泰心头一颤，不敢继续夹攻林缺，重心一荡，步法变化，又一次划着弧线，进行快速穿插。
　　但是，没有了何一方，楼成和林缺就能各自锁定一个目标，紧追到底了，不用再担心遭受轮转跑位后的联手。
　　何尔龙何三泰真要靠拢，二对二，谁怕谁！
　　而擂台之上并不是只有他们四个，严喆珂林桦和蔡宗明李懋虽然经过和丹境强者的多次交手，体力下降严重，但还是未接近极限，犹能做出拦截围堵的事情。
　　有了他们的干扰，几十秒后，何尔龙何三泰的穿插就被逐渐限制住了，与楼成林缺的距离越来越短。
　　啪！
　　林桦鼓起余劲，迅猛抽腿，矫捷踢向了前方，逼得何尔龙要么硬拼要么变向。
　　重心如汞，滑溜一荡，何尔龙及时拉动脊椎，闪向了林桦左侧。
　　可是，严喆珂已等待在了那里，小跳半步，肩膀下沉，啪地一记崩拳轰向了他的腹部。
　　快速吸了口气，何尔龙猛然收缩了小腹，接着强行横移，试图绕过严喆珂。
　　然而，有了这样的耽搁，楼成没用“行”字诀都已轻松赶上，气血劲力一收一放，将丹境爆发的澎湃大力导向了腿部，以极快的速度踢出了右脚，快得如有残影。
　　再也无法闪避，何尔龙重心一沉，“还劲抱力”，腿部霍然粗大，凶悍地侧踢了出去。
　　砰！
　　何尔龙直接被踢得往侧方踉跄，赶紧回流了气血，以两连爆稳住了身形，楼成则将反弹之势纳入了本身的“还劲抱力”，完成了“狂风暴雪”与丹境爆发的糅合。
　　啪！
　　他拳头再出，钻心一捶，与何尔龙及时架起的手臂碰撞在了一起。
　　后撤步，再撤步，何尔龙连连倒退，方才稳住，楼成神闲气定，气劲一收，又做爆发。凶猛地扑了上去，一下就欺近了失掉架子的敌人，右手闪电探出，抓住了对方的肩膀。
　　气血劲力精神又是一抱，楼成身体膨胀，腰背急转，一把便将何尔龙提了起来，然后舒展手臂，直接把对方扔了出去！
　　啪！
　　何尔龙双脚着地，傻傻站在了擂台之外的地面！
　　到了避无可避的阶段，楼成的N连爆和“狂风暴雪”式的衔接能让每一位七品和八品丹境怀疑人生！
　　另外一边，李懋以浩浩荡荡“大雪崩”之势，手成单鞭，抽得何三泰临时转向，被蔡宗明靠入了咫尺范围。
　　小明同学背部微弓，右臂前伸格挡，左拳夹杂着风声，又快又狠地轰向了何三泰的丹田位置。
　　这种距离下，何三泰根本不可能去做闪避，只能炸了肩膀之劲，猛提手臂，及时伸掌，垫在了下腹。
　　噗！
　　蔡宗明刚有打中，便感觉对方气血精神和劲力齐齐一缩，连带着自身仿佛打在了空处。
　　何三泰刚做“还劲抱力”，便听见身后传来“砰”的一声巨响，脚底擂台的深处位置如有炸弹被引爆，猛然就晃动了起来。
　　林缺已至，斗部“地裂”！
　　轰！他气劲一放，下意识就发力脚底，抵住了地面的裂开和破碎青砖的喷薄，维持住了身体的平衡。
　　啪！李懋赶上，侧过身体，横肘一撞，直击何三泰背部脊椎，蔡宗明则张开五指，化拳为掌，靠着关节和筋膜的二次发力，忽然上弹，贴着何三泰腹部衣物就是一按！
　　前有狼，后有虎，而且蔡宗明那种已非“还劲抱力”可以化解，何三泰只能叹了口气，看见对手被裁判按住，听见一道声音压过了观众们的小喇叭声：
　　“最终结果，松大武道社胜！”
　　特殊赛制时，裁判不止一位。
　　…………
　　“最终结果，松大武道社胜！”
　　伴随着裁判的宣告，四周的观众们欢呼齐鸣。
　　…………
　　“最终结果，松大武道社胜！”
　　直播间内，自林缺用出“行”字诀后就哑然失语的主持人刘畅和嘉宾陈三生终于回过了神。
　　“精彩啊……没想到林缺也会‘行’字音……”刘畅感叹出声。
　　“是啊，谁能想到呢？”陈三生语气复杂。
　　刘畅想了想，泛起了疑惑道：“既然林缺会‘行’字音，那他和楼成之前为什么不这样配合？”
　　“距离问题，先前何氏三兄弟间的距离更好，不同时受‘兵’字音影响，且救援更方便，林缺哪怕用上‘行’字音，也未必能抓得住对方被‘兵’字音侵袭精神的两三秒钟，更不用说让他们忙中出错了。”陈三生详细解释道。
　　“不不不，我是说最早。”刘畅赶紧纠正了自己的说法。
　　“最早？最早的时候，楼成不是被何氏三兄弟轮转攻击吗？腾不出手来用‘兵’字音，而何氏三兄弟都是一碰就收，一招就撤，林缺就算用了‘行’字音，也抓不住他们的尾巴啊。”陈三生分析着开场时的战局。
　　刘畅摇了摇头，再次纠正道：“不，我是说最早最早，楼成用‘冰火双焚’阻拦何氏三兄弟的时候，那个时候，他只要用一个‘兵’字音控制住最后面的何三泰，何尔龙和何一方不仅惯性往前，救援会有迟钝，还会因为距离较近，受到一定影响，然后林缺‘行’字音过去，不就能解决掉何三泰，重复刚才的事情了吗？”
　　也就是说，当时松大如果这么做的话，战斗在几十秒内就结束了！
　　“这……”陈三生顿时听得目瞪口呆，使劲去想这里面究竟有什么因素阻碍了松大如此做，但半天之后，他没发现有任何问题，只能苦笑回答：“谁知道他们怎么想的……”

第一百五十五章 双双出线
　　“谁知道他们怎么想的？哈哈哈哈，他们怎么想的还不简单，不就是打算趁机练练替补吗？陈三生话音刚落没多久，“迷信思想要不得”这勉强称得上是大V的ID就发了条微博，“捶地大笑”。
　　他的备注是“知名解说贺小伟”。
　　同行是冤家……
　　“是啊，没想到松大这么强！”
　　“上一场华海拼到损兵折将才拿下明岛，他们竟然玩出了猫戏老鼠的感觉！”
　　“而且楼成还是没真正发挥，从头到尾都游刃有余，倒是林缺暴露出了点东西。”
　　“陈三生眼光不行嘛，亏他还是曾经的六品，还没贺教主你看得清楚。”
　　“事后诸葛亮谁不会当？”
　　一条条评论里，兴奋刷着微博，遍地寻找夸奖楼成文字的“长夜将至”闫小玲也看到了这个，心中一喜，激动外冲，便转发问道：
　　“这是不是说明松大比华海强？下场赢的可能更大？”
　　刚发送成功，她忽然咯噔了一下，记起了贺小伟的种种毒奶传闻。
　　如果，如果他表态站松大这边，那我不是好心办坏事了吗？
　　念头泛起，闫小玲打了个哆嗦，秒删了自己刚才的转发提问，并默默祈祷道：
　　“没看见，没看见，没看见……”
　　做完这些，她切换至楼成粉丝论坛的界面，打算还是请教“盖世龙王”比较好。
　　此时，一个个庆祝帖子已占据了版面：
　　“So.easy！”“好名字都被狗啃了”用“弹响指”的表情道。
　　“幻梵”“仰天大笑”：“哈哈，亏我看得那么紧张，原来一切都是套路啊，偶像他们太坏了！”
　　“哎，这个月套套钱没有了……”“一贯纯爱俊冈本”“呆滞”说道，“我压了明岛，想的是如果松大输了，我至少能赚一笔钱来安慰我的心灵，要是松大赢了，就相当于拿钱换开心，怎么样都不吃亏……”
　　闫小玲看得忍俊不住，笑了一阵才@“盖世龙王”：
　　“我家楼成他们赢得比华海轻松，小组第一是不是稳了？”
　　“稳你个头啊！没听说过‘打法克制’这四个字吗？特点不一样，擅长不一样，拿同一个对手作为判断标准，完全不够准确。”“盖世龙王”笑骂了闫小玲一句。
　　闫小玲“哭唧唧”道：“我就是不懂才来请教你啊，宝宝委屈宝宝难过宝宝闹小情绪了！”
　　“好啦好啦，我认真讲，事前谁能想到林缺也练成了九字真言里的‘行’字音，呃，恐怕不止，这和楼成的‘兵’字音搭配，正好克制这方面存在短板的何氏三兄弟，赢他们相对就比较轻松了，而安朝阳没精神攻击类秘法，又没异能，纯凭武道实力来破，顶多有邢晶晶的幻术配合，难度当然就不一样了。”
　　“盖世龙王”详细解释道，“从实战里可以看出，安朝阳至少有了六品的水准，他将是楼成本次比赛遭遇的第一位强敌，必须拿出全部本事才有希望赢下的强敌。”
　　闫小玲看得很专注，良久后才“撒花”道：
　　“期待我家楼成火力全开的样子！”
　　…………
　　擂台之上，听着现场观众们的欢呼、鼓掌与喇叭声祝贺，看着何氏三兄弟背影颓丧地离开，楼成收起架子，第一时间就神情欣喜地转到了严喆珂的身前，对着她伸出了右手，勾勒着嘴角低声问道：
　　“感觉怎么样？”
　　严喆珂的脸蛋因激烈打斗和兴奋开心而绯红，眼眸晶晶亮地与楼成击了下掌，喘息着道：
　　“很不错！”
　　虽然何氏三兄弟每次攻击她都不会超过两招，免得被楼成和林缺赶上，完成合围，破掉轮转，但他们的配合确实出色，本身又有境界上的优势，依旧让严喆珂和林桦这两人组遭遇了不少考验，让女孩真切体会到了与不用“还劲抱力”的八品丹境货真价实打一场的滋味，收获匪浅。
　　两人相视一笑，楼成迈步来到林桦旁边，边和她击掌，边进行赞扬：
　　“发挥得很好！”
　　当孙剑和林桦都因为不能入静，内练难以深入掌握，武道实力出现提升缓慢的情况后，两人间的水准差异是越来越小，几乎持平，这个时候，更细心的林桦在出场顺位上便超过了男友。
　　“我自己也这么觉得。”林桦幽默地回答道。
　　身形移动，楼成又对着李懋伸出了手，呵呵笑道：
　　“打得不错！”
　　李懋吐了口气，抬手与楼成相击，意犹未尽地回答：
　　“没想到我能和丹境强者过这么多招……”
　　虽然不是连续的！
　　楼成回以笑容，转头望向了旁边的蔡宗明，还没来得及伸手和说话，就听见小明同学美滋滋地主动开口：
　　“哈哈，我赢了一位丹境强者！”
　　是你最后出手的没错，但……楼成嘴角抽搐了一下，没再搭理这货。
　　最后，他面对了林缺，想说点什么，又觉得没什么好说，因此就只是单纯地伸出了右手。
　　林缺表情淡漠，眼眸幽深，啪地与楼成击了下掌，平平静静开口道：
　　“打得不错。”
　　不要学我……不要抢我台词……楼成傻眼地看着大舅哥转身走向石阶，忽然深刻体会到了舒记者口中的那种冷幽默。
　　开学没多久，严喆珂就将“行”字诀交给了林缺，等到他初步掌握，才让他代替自己向外公和姥姥汇报。
　　故事的背景是，林缺对九字诀也感兴趣，从表妹手里要来了资料，时常钻研，并因此和表妹一块请教楼成，掌握了三门九字诀的楼成，而楼成古道热肠，助人为乐，不计代价地帮忙琢磨，结合自身所学的琢磨，终于，他悟出了“行”字诀。
　　善良厚道的楼成没有隐瞒此事，主动将“行”字诀的真实字意交给了林缺和严喆珂，甚至还过意不去地补偿了“者”字诀，算是和蜀山斋进行交换。
　　看看，看看，多好的有为青年啊，不欺暗室，君子慎独，拾金不昧，不贪便宜！
　　至于严喆珂的外公和姥姥会不会信这个故事，楼成倒是无所谓，对他来说，现在有足够的信心登纪家的大门。
　　松大武道社几人对着四周挥手致意，因为接下来还有场比赛，他们没多做停留，相继走下了擂台，与施老头何紫等汇合，转向更衣室所在。
　　走着走着，楼成侧头看了下身旁的严喆珂，只见她神思浮动，眸光璀璨，注意力不知飘到了哪里。
　　“在想什么？”楼成压低嗓音笑道。
　　严喆珂抿嘴浅笑，眼眸仿佛含着星子般道：
　　“在回味刚才的交手过程。”
　　说到这里，她难掩骄傲道：
　　“感觉自己打得真棒~！”
　　噗……楼成险些失笑，觉得这样的珂小珂同学挺可爱的。
　　快进更衣室大门时，他回头望了眼后面的队友，恰好与蔡宗明四目相接。
　　“嘿嘿，我赢了一位丹境强者！”小明同学乐呵呵重复。
　　“你有完没完？”楼成笑骂一句。
　　蔡宗明啧啧道：“当然没完，我还等着比赛重播，截下最后的画面发空间和朋友圈！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人……”楼成干笑一声，损着“嘴王”道。
　　“谢谢夸奖！”蔡宗明浑不在意。
　　两人的相声还没说完，就听见先进更衣室的孙剑等人齐齐呐喊道：
　　“前八了！前八了！”
　　山北之后，松城大学武道社也锁定了一个八强名额！
　　接下来将是小组头名的争夺！
　　三分钟后，另外的更衣室大门打开，安朝阳领头，华海武道社一行人鱼贯而出。
　　他们也与楼成等人上次的选择一样，比赛前没关注同组的对阵。
　　当然，赢下了明岛的楼成他们，此时正好整以暇地边洗澡涂药放松肌肉，边通过电视收看直播。
　　第一局，安朝阳率先登场，同样面对了“魂言”韩佩佩，在没有“兵”字诀和“行”字诀的情况下，他靠着流水潺潺般的步法，迅速缩小了和对手的距离，等拉近到一定程度后，他做出了丹境十一连爆，靠速度靠反应生吃了韩佩佩的音波反馈，就像当初楼成对付柳寻真一样。
　　四十三秒，韩佩佩败！
　　第二局，修行星海“水部”传承的安朝阳展现了超过正常六品的体力，并首次用出了简化外罡招式“洪水”，在恶心和眩晕残留的情况下，险胜了余志。
　　第三局，安朝阳主动离场。
　　第四局，朴元轻取吴庸，华海三比一拿下了湖东。
　　至此，D小组两支出线队伍确定，谁第一谁就将在八强战占据有利身位！
　　…………
　　更衣室内，看完了安朝阳的战斗，李懋孙剑等人下意识就望向了楼成。
　　楼成拍了下武道服，眼中战意凸显，故作悠然地站起道：
　　“走吧，该回去了。”
　　距离下一场比赛，还有四天！
　　回程的大巴上，严喆珂残留着激动，时而与楼成讨论着自己先前在擂台上的应对有没有什么值得改进的地方，时而和他交流着刚才安朝阳的表现。
　　等到堵在半途，她兴奋褪去，消耗颇大的后遗症呈现了出来。
　　“橙子，我睡会儿，到了叫醒我。”严喆珂动了动身体，找了个舒服的姿态偏头靠着楼成。
　　“嗯。”楼成微笑点头。
　　没过多久，严喆珂就进入了梦乡，嘴角有可疑的晶莹滑落。
　　大半个小时后，大巴终于开回了酒店，楼成侧过头，含笑看了看女孩，动作轻柔地伸出手去，拿住了她另外一边的胳膊，然后腰腹发了巧劲，将她抖上了自己的背部。
　　整个过程一气呵成，严喆珂完全没被惊醒。
　　拿上装武道服武道鞋和女孩杂物的几个袋子，楼成背着严喆珂，脚步沉稳地走下了大巴，看得后面的林桦忍不住掐了下孙剑，低声嗔道：
　　“看看人家橙子！”

第一百五十六章 海报
　　孙剑听得又好笑又有些委屈，想当年热恋的时候，自己又不是没做过类似的事情，现在都老夫老妻了，还在意这些做什么？
　　橙子这个家伙，和严喆珂交往都一年多了，竟然还保持着这样的态度，不愧是每天五点半自觉晨练风雨无阻的变态！
　　“他这是要做男性公敌啊！”孙剑小声嘀咕道。
　　说话的时候，他转头看向了武道社其他男性同胞，试图寻找认同。
　　然而，环视一圈后，他“悲哀”地发现，大家都“无动于衷”，自己甚至能帮他们脑补出台词。
　　不好意思，我没女朋友……李懋。
　　我也没有女朋友……王大力。
　　女朋友是什么……林缺。
　　老婆早死了……施教练。
　　我有女朋友，但她看不到橙子秀恩爱……蔡宗明。
　　“哎……”孙剑掩面叹了口气。
　　楼成背着严喆珂，脚步轻柔地穿过大堂，乘坐电梯，来到了她的房间外，熟稔地打开她的包包，拿出了门卡，滴地刷了一下。
　　推门而入，及至床边，楼成降下重心，往后仰体，缓慢将女孩放到了床上，拉过被子另外一端，盖在了她的体表。
　　活动了下筋骨，楼成绷紧筋肉皮膜，控制着震劲，力度适中地帮严喆珂按了按手臂、胳臂、大腿和小腿等地方，让她明早起床不至于出现酸痛。
　　最后，他蹲了下去，帮女孩除掉鞋袜，用心按捏了一番，将她的双脚塞入了被窝。
　　做完这一切，楼成来到床头，半俯下身体，轻吻了严喆珂粉唇一口，低声笑道：
　　“晚安！”
　　他拉好了窗帘，关上了总控，缓步离开了房间，用力恰好地拉拢大门，没弄出明显声音。
　　此时，屋内变得异常安静，四周一片黑暗，只少许微光透过窗帘照入，带来了几分宁和之感。
　　呼吸绵长的严喆珂忽地半睁开左眼，悄悄打量四周，接着坐了起来，双眸流彩地望向门边。
　　“傻橙子，晚，安。”她小声自语了一句，眉梢眼角皆藏着甜甜的喜意。
　　作为一名有自制力的女孩，当大巴停住的时候，她其实就已经醒来，只是还处于比较混沌的状态，等到被楼成背上，她干脆就装起了睡，默默享受着男友的照顾。
　　滴！她的手机突然有特别提醒的消息进来。
　　呃……严喆珂略显茫然地拿起手机，还没解锁屏幕就已看见楼成“坏笑”道：“睡美人，可以起来刷个牙了。”
　　“你，你，你，你知道我醒着！”严喆珂顿时“目瞪狗呆”。
　　“你熟睡时的心跳，各方面的反应，和醒过来以后是完全不一样的。”楼成“推了推墨镜”道，“我一直都接触着你的身体，要是没有察觉，这听劲功夫，这冰镜绝学，不就白练了吗？”
　　严喆珂“掩面流泪”道：“那我以后不就不能装睡了吗？那还有什么惊喜，摔桌！”
　　“可以啊，我会认真配合你的，就像刚才那样。”楼成“窃笑”道。
　　“……我竟无言以对了，你知道吗？”严喆珂侧过身体，打了下靠枕，然后将脸贴了过去，把它抱在了怀里，脸上的笑容明粹而干净。
　　楼成已回到自家房间，坐在床上，靠着抱枕，“奸笑”道：“那就别说话，吻我就行了！”
　　“呸……”严喆珂啐了一口，忽然记起刚才之事，联想到了某个问题，“橙子，我问你个事啊，好早前就想问你的，一直忘了。”
　　“什么事？”楼成越来越觉得自家女友其实是个“好奇宝宝”。
　　“你是什么控？”严喆珂发了个“眼珠转动”的若有所思表情，“像污彤是锁骨控，有的人是长发控，你呢？”
　　“我啊？我是小仙女控啊！”楼成毫不犹豫地回答。
　　我就知道你会这么说！严喆珂抿了抿嘴，两侧梨涡无意识地浮现了出来，她暗自“哼哼”道：“总感觉这个答案有点笼统，怕被套路吗？”
　　“真的，你的眼睛，你的鼻子，你的嘴巴，你的耳朵，你的耳垂，你的脖子，你的锁骨，我都喜欢都控啊，还有，还有……”楼成双手打字，忽然发现这个话题好暧昧。
　　“停停停！你这个流氓，再下去就色情了！”严喆珂不知想到了什么，一下就绯红了脸蛋。
　　“好吧，那你觉得我会是什么控？”楼成克制住了去女孩房间的冲动，转而反问道。
　　严喆珂眼眸上转，用“真相只有一个”的表情道：“我每次穿裙子的时候，你都爱往我腿上瞧，有的时候还是偷偷瞧，给我捏脚的时候感觉也很奇怪，其实，你是腿控和足控吧？”
　　咳……这都能发现？女孩子的第六感吗？楼成老脸一红，“挠着头”道：“有点吧……而且不是说过吗，你身上每个地方我都喜欢……”
　　“嘿嘿，不要解释，解释就是掩饰！睡啦睡啦~我去刷牙睡觉了，你也早点！”或许是早被李怜彤灌输过这很正常的观点，严喆珂没太在意，反而有种“看吧，我猜对了”的欣喜，伸了伸双臂，翻身下床，按亮灯光，直奔卫生间而去。
　　等互道了晚安，消耗颇大的严喆珂真正睡去，楼成见还有不少时间，顺手刷了论坛和微博，看大家的评论，享受着他们对自身武道社的赞美，期待于他们对下一场比赛的展望。
　　这里面，他也去逛了“龙虎俱乐部论坛”。
　　自从绝大部分时间被练武、恋爱和学习占据，他虽然还保持着每天浏览一下，免得和“社会”脱节的习惯，但发言已很少。
　　而这一年多来，“龙虎俱乐部论坛”也出了很多是是非非，比如爱晒自己美照追逐者不少的“sun”，被人揭穿了用别人照片假冒自己的事实，引得大批坛友愤怒，甚至怀疑她究竟是男是女，从那以后，“sun”这个号就销声匿迹，再也没出现过。
　　此次事件的后遗症就是没有后遗症，过了一两个月，又有女坛友晒美照后，大家又纷纷赞美，热情对待。
　　一个大论坛，就是一个小社会，而且表现得更加直接，楼成默默旁观，偶尔发言，倒是见识了不少人情世故，奇葩之事。
　　翻完第一页，他就很有自制力地关掉了APP，前往卫生间刷牙，回来之后，看见“老班”裘海琳发了条消息：
　　“恭喜你们小组出线。”
　　老班的口吻还是这么官方化……楼成笑了一声，回复了两个字：
　　“谢谢。”
　　…………
　　帝都学院，女生宿舍内。
　　“他回复了诶，他回复了诶！”丁亦心和杜依尹等人半蹲在裘海琳身边，兴高采烈地大呼小叫。
　　裘海琳把头发往后扎了个马尾，露出标志性的脑门，矜持笑道：
　　“这有什么大惊小怪的，同学之间回复很正常嘛。”
　　…………
　　距离帝都市武道场馆不远的一家酒店内，安朝阳、朴元和邢晶晶等人聚集于前者房间，看着松大对明岛的比赛重播。
　　“松大还真是每一次都给人‘惊喜’啊，不是楼成，就是林缺。”朴元摸着自己的光头道。
　　受伤未愈的张栋梁皱眉开口：“楼成这有发挥多少实力？百分之三十有没有？”
　　“差不多吧……”同样受伤的刘韵陶表情凝重地回答。
　　旁边的邢晶晶与他们都隔了一段距离，但态度非常认真。
　　“呼，楼成真像前两年的彭乐云。”朴元吐了口浊气。
　　有着那种强势闯入无法阻挡的影子！
　　安朝阳睁了睁眼睛，微笑道：
　　“去年和彭乐云交手前的楼成，可以说他有几分对方的影子，但那一战之后，他就是不同于任何人的楼成了。”
　　这是值得重视也值得尊敬的对手！
　　…………
　　过了两天，当帝都和广南也强势出线后。
　　“全国大学武道会”这官方微博发了张海报，预告了第三轮最焦点的比赛。
　　海报左侧是深蓝色武道服的安朝阳，他面容俊秀，眼睛难得有神，带着几分文艺气质，右侧则是穿白底黑边武道服的楼成，身体挺拔，五官线条分明，气质温润中透出强者的感觉。
　　另外，海报之上还有他们各自的配词：
　　“昔日冠军，三年浴火，今朝再飞！”
　　“初入武道，流星蹿起，强势闯关！”
　　“沉睡猛虎VS震天之犼！”
　　看到这张海报时，楼成刚开始真是热血沸腾，等浏览至最后一行，差点就泪流满面。

第一百五十七章 万众瞩目
　　看完海报，侧头望了眼表情复杂的男友，本来盘坐在床上的严喆珂忽然倒向一边，真实地展现了捶地大笑，不，捶床大笑这个表情：
　　“哈哈，其实‘震天犼’这个外号挺适合你的，尤其你练成‘九字诀’后，每次战斗都吼来吼去的！哈哈！”
　　楼成无奈地看着她道：“就感觉逼格好低，一股子野蛮野性野生的味道，哎，真像那句话说的，高汾电视台‘点将录’节目的负责人没被真地挂路灯，只能说明我们省的武者实在太遵纪守法了！比如我这样的……”
　　严喆珂没多调侃男友，顺手刷新了微博，看各路人等对这场比赛是什么态度，有怎样的评价。
　　“莫婧婷”用猫头表情微笑道：“我小师叔最厉害了！”
　　“吴越会施月见”“捂嘴笑”道：“感觉是一场微缩的吴越会和星海俱乐部的较量。”
　　“陈家三生”了条字数较多的长微博：
　　“刚才有朋友私信我，问如果楼成和安朝阳以最顶峰的状态遭遇，谁的赢面更大？我说说自己的看法吧。”
　　“安朝阳最开始无门无派，身体也不是特别有天赋，但靠着对武道总有别具一格的见解和创新，不仅一步步成就了丹境，还得到了星海‘意后’的青睐，开始接触顶尖的传承。”
　　“到了今年，大家都看见了，他的这些积累开始喷，有了六品的水准，练成了简化外罡，等等，等等，可以说，算是标准的大势力嫡传了，各方面都没有太明显的短板。”
　　“而且星海的传承除开一半‘水部’的东西，还有涉及‘大地’和‘太极’的内容，安朝阳在之前的比赛里并没有展现出这些，也就是说，大家看到的还不是完全体的他。”
　　“至于楼成嘛，全国赛开始以来，都显得游刃有余，有人怀疑他连一半的实力都没拿出来，就算是这样，他还是给了我们‘行’字音这个惊喜，以管窥豹，全力以赴的楼成会有怎样的挥呢？真是让人期待啊！”
　　“前面两场比赛不能作为太客观的比较标准，毕竟存在打法的克制，而且，安朝阳虽然没有精神攻击类秘法，但‘水部’的海纳百川之势对类似法门有着不错的削弱能力，他不会因此吃太大的亏。”
　　“综上所述，我认为他们五五开。”
　　仔仔细细看完了这条长微博，严喆珂手指一滑，寻找起契合自己目前心情的评论。
　　果然，第一条就很符合：
　　“看了那么多，你就给我来句五五开？”
　　之后也是相仿的内容：
　　“还有没有职业道德！”
　　“裤子都脱了，你就给我看这个？”
　　……
　　含笑和楼成分享了这些，女孩继续看着别的微博。
　　“江湖百晓生”道：
　　“楼成看似深不可测，实则是手段太多，能针对性克制较弱对手的打法，而安朝阳同样还没有展现出极限的状态，并且他练武多年，各方面的经验都要优于楼成，我个人谨慎看好他。”
　　“迷信思想要不得”“笑哭”道：
　　“这有什么好预测的？记住一个真理，什么是天之骄子？那就是没大境界或者两品阶差距的情况下，你看好他们，他们会赢，不看好他们，他们还是会赢！楼成现在就是天之骄子！”
　　贺小伟这条微博一，立刻多了不少评论：
　　“好，就听你的，买安朝阳赢！”
　　“小伟老仙，法力无边！”
　　“分析得太好了，就压安朝阳了！”
　　严喆珂看得又好笑又担忧，脱口而出道：“哇，橙子，那个毒奶解说看好你诶！”
　　楼成正在刷论坛，怔了一下，呵呵笑道：“我不怕毒奶！”
　　“为什么呀？”严喆珂眨巴了下眼睛，很是好奇。
　　楼成嘿了一声：“因为有严教练你的人品光辉照耀啊！”
　　噗……严喆珂听得忍俊不住，故作为难地颦眉道：“可这次我也要上场呀，人品光辉不够诶……”
　　“不仅要上场，多半还是闺蜜间的厮杀！”楼成轻笑补充，末了有些担忧地说道，“只论武道实力，你并不比她差多少，就是那个影响空气的幻术异能很麻烦……”
　　“这个还好啦。”严喆珂往上看了看道，“我不是给你说过吗？晶晶姐的异能来源于害怕，来源于想要躲避想要逃避的精神状态，面对你们这些糙汉子的时候，那肯定能良好挥，我是女生，又是她好朋友，她很难有那种真正害怕和恐惧的心态。”
　　“而精神状态一不对，幻术异能的效果应该也会打折扣吧？”
　　楼成听得一拍大腿：“有道理！”
　　有理有据，让人信服！
　　“当然～”严喆珂扬了扬下巴，眸光往斜上瞧去，欣喜之情溢于言表。
　　“不愧是严教练！”楼成从不吝啬对珂小珂同学的赞美。
　　…………
　　四月十四日，晚上七点十分。
　　帝都飘着小雨，让干燥的状况得到了滋润，而市武道场馆外面，依旧涌来了一批又一批的观众，他们有男有女，皆兴高采烈，时不时交头接耳，讨论着本届比赛真正意义上的第一场焦点战。
　　…………
　　帝都学院武道社的办公室里，沈忧陈敌国等人已然聚集，弄好了投影屏幕。
　　过了几分钟，看见任莉在蒋空蝉陪伴下靠近，大家齐齐松了口气，暗自给包子脸的姑娘竖了拇指。
　　这次比较靠谱！
　　…………
　　一间酒吧中，山北大学武道社众位聚在一块，看着直播，周围很多武道爱好者和临时凑热闹的人喝着啤酒，歌舞喧哗，将气氛弄得异常劲爆。
　　身处这样的环境里，旁边甚至不乏衣着火辣举止妩媚的姑娘，彭乐云等人面前摆的却是矿泉水，周遭一米没有闲杂人等。
　　对此，许万年很是无奈，他原本是打着一起在房间内看比赛很拥挤很拘束很容易吵到别人的旗号，提议大家出来找间有直播的酒吧，顺便放松放松，为八强战蓄力的，谁知道，资历深威势重的教练黄清答应是答应了，本人却跟着来了！
　　他忍不住瞄了眼对面头全白的中年男子，只觉心里的骚动都被他严肃的表情给浇灭了。
　　哎，专心看松大和华海的较量吧！
　　…………
　　装修不错的酒店内，历晓远的房间灯光大亮，电视闪烁，桌子上和地毯上则摆着烤串卤味等一盒盒食物。
　　将自己带来的游戏主机收起，历晓远瞄了眼肤色古铜的社长甄焕生，现他在席猛等人的热烈讨论里沉默不语，非常安静。
　　甄师兄压力有点大啊……历晓远拢了拢自己的头，油然想道。
　　…………
　　以松大和华海武道服为背景的直播间里，主持人刘畅看了看手上的资料，笑呵呵道：
　　“湖东和明岛的情况等下再说，三生，趁现在有空，我们先聊聊华海和松大吧。”
　　今晚第一场比赛是湖东对明岛。
　　“聊什么？这几天里，对他们比赛胜负的预测满天飞，没必要再说吧？”陈三生无意识转着手里的笔。
　　“诶，可以聊聊他们今晚出场的选手和最可能的顺序。”刘畅找着话题。
　　陈三生转笔转出了花，低笑一声道：“出场的选手没什么好猜的，松大那边，楼成和林缺雷打不动，另外一个嘛，多半是上替补里相对最强的严喆珂，华海原本是比较难说的，张栋梁和邢晶晶的战力差不多，各有擅长，各有特点，谁上谁不上都有道理，可现在嘛，张栋梁伤势未愈，够呛能赶上八强战。”
　　说到这里，他忍不住感慨道：“这种队员间强弱悬殊的队伍，还真就只有大学武道会能看见，职业赛里，楼成的替补最少也得是顶尖八品吧。”
　　“这也是没办法的事，大学重点不是搞这个，每年能网罗到的人才有限，前几年还好，大家都差不多一样弱，等到彭乐云和任莉他们进来，顶尖战力那是一年赛一年的水涨船高，可相应的，轮换主力和替补队员们就没那么快成长了。”刘畅主持过几届全国大学武道会的转播，对此相当有感触，“好了，不说这个，还是聊华海和松大的出场顺序吧。”
　　“就是因为这样强弱悬殊，严喆珂和邢晶晶应该都会被放到最后，至于谁先出场……”陈三生忽然笑道，“我觉得只有一种可能。”
　　“一种可能？”刘畅配合着反问。
　　“对，这个年纪有这个实力的武者，体内哪会没有傲骨，心里哪会没点傲气？我觉得楼成和安朝阳肯定都想碰一碰最顶峰状态的对方！”陈三生的眼神略显迷离，仿佛回忆起了自己年少轻狂时纵横擂台的场景。
　　…………
　　松大武道社的更衣室内，楼成看着似笑非笑的施老头，按捺不住心里的战意，跨前一步，朗声开口：
　　“师父，我想第一个登场！”
　　…………
　　华海大学武道社的更衣室中，安朝阳拿出带，将半长的头箍住，语气平缓，眼神坚定地说道：
　　“教练，我打头阵吧。”

周一求推荐票
　　null

第一百五十八章 天外飞仙
　　面对安朝阳的请求，经常被队员们私下调侃为“阿卡林”男的华海大学武道社教练葛烈推了推眼镜道：
　　“好。”
　　他是混迹大学武道圈多年的教练，与山北的黄清一样，更擅长教导新人，指点炼体层次和初入丹境的武者，对于以往很少出现于这个圈子的天之骄子类生物明显缺乏经验。
　　得到了教练的同意，箍好了头发的安朝阳缓缓站起，环视了更衣室一圈，闲聊般对朴元邢晶晶等人笑道：
　　“时间过得可真快啊，一眨眼就大四了，还有不到三个月，我就得去星海报到了，得向大家说一声再见了。”
　　“我还记得大一那年，我刚入校的时候还是职九，除了心高气傲，什么也没有，多亏了师兄师姐们用最大的善意接纳，我才能一步步成长，赶在了那年全国赛前踏入丹境，和大家一起捧起了象征我们这个圈子最高荣誉的‘飞天杯’。”
　　“直到今天，我依然能清楚地记得那个时候的场景，记得每个人都拼尽了全力的感动，记得他们流下的汗水和泪水，记得最后那种无法言喻的狂喜。”
　　“这一切好像就发生在昨天，可师兄师姐们和我这一届的其他队友们早已离开了这里，走向了人生的下一段旅程，开学之前，我也认真想过，要不要提前退出，每天都去星海俱乐部跟着外罡强者们修炼，而不是隔三差五才去。”
　　“说句可能有些矫情的话，我觉得自己割舍不下，我想善始善终，想和你们一起分享那种极致的喜悦和感动，想将冠军的‘基因’传承给你们，传承给一届又一届的师弟师妹们，想告诉你们一句话。”
　　他顿了顿，感怀的表情突然肃穆，声音陡地变大：
　　“我们是冠军！”
　　朴元和张栋梁等人听得各有感触，就连冷情的邢晶晶也涟漪了眸光，他们心中热血沸腾，跟着安朝阳就齐声呐喊道：
　　“我们是冠军！”
　　我们要拿回失去的荣誉！
　　…………
　　松大武道社的更衣室内，看见楼成主动求战，施老头啧啧道：
　　“年轻就是好啊，想当年，哎，算了，好汉不提当年勇，去吧，去为大家拿下最至关重要的胜利！”
　　“是，师父！”楼成庄重点头，精气神意仿佛化作实质冲出。
　　施老头咳嗽了两声，望向林缺和严喆珂等人：
　　“这场比赛的重要性不用我多说吧？”
　　“不用！”仿佛受到楼成请战的感染，林缺也跟着蔡宗明他们张开了嘴巴，激荡地回答。
　　“不用就好，老头子我就多说一句，别看不起华海，也别被吓到，要想拿到最高的荣誉，注定得掀翻一个个以前的冠军！”施老头难得正经地开口。
　　“嗯！”楼成他们用力点头，再次围成了一圈，左手搭着旁边人的肩膀，右手伸到中央，彼此重叠。
　　互相看了一眼，他们先是往下一压，旋即抽手，高喊出声，喊出了心里的紧张忐忑和激动期待：
　　“必胜！”
　　宣泄出大部分负面情绪后，施老头转身打开了更衣室的大门，缓步往外走去。
　　就在楼成正要跟随时，却被严喆珂拉了一下，不由顿住了脚步。
　　“怎么了？”楼成压低声音，疑惑问道。
　　两人落到了最后，被前面队友的身形所遮住，严喆珂什么也没说，双手抓住楼成的衣服，脚尖踮起，粉唇印在了他的嘴上。
　　香舌暗吐，主动纠缠，女孩热情地做了几秒深吻，然后退了开来，脸蛋红扑扑，眼眸亮晶晶地握拳低喊：
　　“亲爱的，加油！”
　　楼成还茫然回味于突如其来的嫩滑，一时没反应过来是怎么回事，愣了两秒才明白严喆珂的用意，当即惊喜开口：
　　“亲爱的，你也加油！”
　　看着女孩水光润泽的唇瓣，他艰难收回了视线，和严喆珂一起快步跟上了林桦他们，险些掉队。
　　唔，有种打了鸡血的感觉……楼成嘴角勾勒，每一步都走得愈发沉稳，对蔡宗明挤眉弄眼的调侃视而不见。
　　此时，四周小喇叭声接连不断，武道场馆内掀起了海啸般的热浪。
　　等到松大和华海各自落座，头发花白的裁判穿着黑色武道服出现于擂台中央，向着两侧招了招手，广播员则配合地喊道：
　　“华海大学武道社对阵松城大学武道社的比赛开始。”
　　“第一局，安朝阳，楼成！”
　　轰的一声，欢呼爆发，场馆内仿佛低空掠过了一架飞机。
　　刷！
　　楼成拉下衣链，一把脱掉了薄薄的外套，霍然站了起来。
　　另外一边，安朝阳岳峙渊渟般缓缓起身，搭在他肩膀上的白色毛巾飘飞跌落。
　　天骄之战，一触即发！
　　和严喆珂林缺他们击了下掌后，楼成在连续的闪光里一步步走向了石阶，每走一步，他的意志就勃发一分，气势也随之高涨一分，而安朝阳内敛着所有，越靠近擂台越是内敛。
　　当他们登临往上，看到了彼此的时候，各自眼眸突有精芒闪过。
　　安朝阳的感觉里，楼成便像是一座巍峨高耸又沉稳厚重的雪山，在呼啸惨烈的北风里一寸寸靠近着自己，显露出能让牧民匍匐朝拜的“身姿”，而楼成的心灵内，安朝阳仿佛漫无边际的大海，浪花轻荡，包容着一切也吞没着一切！
　　啪！
　　两人视线接触，半空气机似要化作电火花冒出。
　　这是气势的争锋，这是意志的较量！
　　蹬蹬蹬！两人的步伐同时变重，精神锁定着对方，缓缓来到了预定的位置，忘记了裁判，忘记了还有所谓的对话时间。
　　三分钟过去，他们谁也没占到上风，裁判举起了右手，声压四周道：
　　“开始！”
　　音犹在耳，早已于脑海勾勒好古字的楼成猛地抬起双手，结出印诀，低沉喊道：
　　“行！”
　　砰的一声，他的身形撞破了“空气障碍”，眨眼的工夫就抹平了八米的距离，出现于了安朝阳的面前，并顺势侧身，鼓胀肌肉，化作真正的铁山，靠向了对手。
　　这样的速度，这样的撞击，别说血肉之躯了，就算铁皮人，也一样无法承受！
　　刚一开场，楼成就全力而为，以安朝阳的境界，都来不及闪避！
　　面对于此，安朝阳快速吸了口气，双脚一抵，腰背导力，右臂粗大着按了出去。
　　他的手掌刚一接触到楼成的左边胳膊，感受到那高速冲撞的恐怖力量，当即蠕动肌肉，微缩筋膜，并向后甩身，做了一个撤步。
　　砰！
　　楼成的贴山靠被抵住的瞬间，他腰背发劲，蓄谋已久的右臂隐蔽摆出，借着前冲之势，轰向了位于左侧的敌人胸腹之间，拳面上白气弥漫，脑海内大江冰封。
　　冰霜劲！连续招！
　　近在咫尺的较量中，安朝本没法去躲闪，只能凭借本能，抽动两肋筋膜，快抬左臂，伸掌挡在了楼成的拳头前方。
　　啪！寒流奔涌，劲力灌注，就要冻僵安朝阳的肌肉，迟钝他的关节。
　　可这个时候，楼成只觉对方体内仿佛有一片无边无际的大海，自己的“冰霜劲”涌入后立刻消失无踪，没能荡起丝毫的涟漪。
　　“水部”核心劲力，“汪洋劲”！
　　就在“冰霜劲”被“汪洋劲”化解的时候，安朝阳抵住楼成左边胳膊的手掌陡然凸显出青黑的筋脉，即将发力擒拿，生撕硬扯！
　　楼成早已预料，不慌不忙吸了口气，一下让左臂肌肉和筋膜鼓了起来，撑开了对手的五指，让他的力量急切间无法深入。
　　与此同时，楼成大腿肌肉一提，脚尖已啪地直踹向敌人的膝关节，攻其薄弱。
　　啪！安朝阳仿佛“听”到了动静，及时踢腿，脚对脚地挡住了对手的突袭。
　　啪啪啪！楼成上身不动，双腿连环，疾风暴雨般踢向了敌人的膝关节和踝关节，从开场到现在，他一直在攻，不断在攻！
　　经历过两次生死搏斗后，他清楚明白地知道，在同水准的较量里，谁占到了先机，谁就将更靠近胜利，处于被动的那方得付出更多，或者更灵机应变，才有希望扳回。
　　一步先，步步先！
　　砰砰砰！安朝阳也是疯狂抽腿出脚，或许是靠着接触听劲，总能险险挡住楼成的进攻。
　　眼见着一时难以得逞，楼成刚踢出的左脚忽然于半途踩落，接着反弹之势，他肘部一甩，让右臂弹了起来，脱离了安朝阳的左掌，电射向他的面目。
　　这一击蕴含着“祝融劲”和异能的外放，一旦打在空处或被对手挡住，立刻喷薄出火焰，烧向敌人的脸部，逼得他只能匆忙闪避，暴露出破绽。
　　就在这时，安朝阳汗毛一炸，感应到了危险，试图擒拿楼成左臂的手掌该抓为推，让对手的身体往后一晃。
　　紧跟着，他腰腹福发力，另外一只手搬拦往上，及时打在了楼成右拳的腕部。
　　啪！
　　楼成的拳头被身体的后晃和腕部的上拨弄得斜斜一“仰”，赤红的火焰擦着安朝阳的脑袋冲入了半空，焦曲了他几根头发。
　　身体后晃，楼成顺势撤步，安朝阳见好不容易扳回局面，当然立刻上抢，转守为攻。
　　可是，他刚迈出左脚，就感觉落地处滑溜异常，身体止不住地想要仰倒！
　　两人间的地面不知什么已凝出了一层晶莹的寒冰！
　　楼成刚才的每一次踢腿，落脚时都抖出了一股霜劲，隐蔽地制造出了陷阱。
　　冰部，第一十七式，“极地”！
　　这是其中的一种应用！
　　楼成的故意后退，就是为了给安朝阳挖坑！
　　刺啦！
　　安朝阳左脚一滑，重心失去，当即收缩了瞳孔，回流了气血。
　　虽然以丹境的特点，这个时候用重心如汞来控制身体并不困难，但他很清楚，对方立刻就会趁势狂攻，那样的话，刚恢复平衡的自己多半来不及发力，既然如此，用“还劲抱力”连消带打，后接爆发，更锲和当前的危局。
　　安朝阳凝聚气劲精神于丹田时，楼成却没有抢攻，而是施施然抬起双手，结出印诀，庄严肃穆地吐气开声：
　　“兵！”
　　你有海纳百川之势可以对抗精神攻击类秘法，那我就选择你所有的一切都收缩在下腹时使用！看你拿什么来抗！
　　“兵！”
　　四周气氛当即惨烈，兵锋交错的冷酷凸显而出。
　　安朝阳的精神刚喷薄而出，就遭遇了这个，一时仿佛陷入了绝境，正被敌人排队枪毙，忍不住打了个寒颤，动作颤颤巍巍，丹境的爆发凭空流逝。
　　啪！
　　楼成气血一抱一放，右臂绷紧，拳头擂出，轰向了对手。
　　安朝阳确实强横，这种情况下，竟还能勉力架起了双臂。
　　砰！
　　力量一炸，他被打得失去了架子，往后连退。
　　而楼成怎么可能放过这个机会，大步抢前，连续观想出了“天寒地冻”和“大江冰封”的画面，高举了左臂，做出“棒喝”之势！
　　嘶！呼！
　　观众或倒吸了凉气，或发出了惊叫。
　　从裁判喊下“开始”起，他们就被楼成没有停息的连续抢攻和两人间的近身短打拳拳到肉弄得快喘不过气来，生怕一个眨眼，激烈的比赛就已结束。
　　这个过程里，他们只觉把握着主动的楼成打法阳刚威猛，深具暴力美学的精髓，不由肾上腺素分泌，颤抖了心灵。
　　而现在，楼成更是凶猛到没有朋友，安朝阳似乎即将败北！
　　“方寸之间，生死之境……”对于两人先前的那段交手，解说嘉宾陈三生油然喟叹。
　　严喆珂看得美眸璀璨，眼睛里似乎只剩下男友的身影。
　　安朝阳刚一后退，就看见楼成欺到了近前，他明白胜负只在一瞬之间了，当即做出观想，牵扯筋膜，蠕动肌肉。
　　蹬！
　　他双脚一沉，忽然就稳住了身体，而脚下的擂台出现了晃动。
　　这一秒，他仿佛变成了大地，与擂台练成了一体！
　　可是，他稳住身体的瞬息，楼成高举的手臂已化作铁棍，啪地劈打了下来，不给他闪避的机会，也不给他“还劲抱力”和观想出招的时间！
　　简化外罡，“当头棒喝”！
　　安朝阳似乎已放弃了希望，只破罐子破摔地炸了肩膀之劲，一提右臂，搬拦往上。
　　噗！
　　楼成的拳头甫一打中对手的胳膊，勃发出那种冻结思维的寒潮，就感觉在那稍纵即逝的刹那之间，安朝阳的气血精神和劲力开始收缩。
　　这时机是如此恰好，以至于安朝阳体表浮现出寒霜，眼眸变得呆滞后，“还劲抱力”依旧在进行！
　　各种感觉一收一炸，冻结之力被喷出，安朝阳当即恢复了神智，甚至膨胀了身躯，反冲出了左拳！
　　要以这种方式化解“当头棒喝”，没有对楼成出手时机最精准的把握，根本不可能办到，要么迟了，思维冻结，无法做出“还劲抱力”，要么早了，寒潮还未进入，不能以此化解，依旧呆滞精神！
　　“幽湖圆镜智！”这个瞬间，楼成脑海冒出了一个名词。
　　这是“水部”与自家“冰镜”类似的绝学，外罡以下武功里最难练的那种！
　　想不到安朝阳竟然练成了！
　　不愧是“意后”亲传！
　　啪！
　　安朝阳的左拳仿佛一条蛟龙，冲出了低洼，冲出了浅滩，以矫捷的身姿直袭楼成而去。
　　楼成来不及闪避和抱丹，只能学着对手刚才，架起双臂，强行抵挡。
　　砰！
　　他身体急晃，眼见着就要步步后退，失去架子。
　　当此关键时刻，楼成猛地回流气血，稳坐住了金銮，保持住了重心。
　　安朝阳顺势回荡手臂，又做抱丹，以水流连绵的姿态做出了“两连爆”，抖出了右手，握拳急砸！
　　楼成知道不能去躲，丹劲喷薄，胳膊膨胀，往上一架。
　　砰！
　　闷响声里，安朝阳掌握着主动，借力又打。
　　啪啪啪！三连爆，四连爆，五连爆，六连爆，楼成只觉对手的进攻很像自己的“暴雪二十四击”，一下重过一下，一下猛过一下，而且兼具了流水的圆润畅通！
　　砰砰砰！七连爆，八连爆，九连爆，十连爆，落于被动，借力不够的楼成被安朝阳一浪高过一浪的“洪水之势”打得连连退步，每一步都踩出了坑洞，踩出了裂缝，踩出了脚印。
　　但这样的情景里，他并没有慌乱，不就是被压制，被打得后退吗？
　　那晚拆楼之战，我已经体会过了，而且这里还没有墙壁来伤害我的背部，阻挡我的撤步！
　　十一连爆，十二连爆，十三连爆……安朝阳一口气打到了十四连爆，头顶的发带断裂，半长的发丝飘扬于空中，楼成勉力抵挡，虽退不乱，针锋相对地做出了十四连爆，两人经过的地方就像被炸弹给犁了一遍！
　　“胜负之势逆转了，不愧是安朝阳，不愧是沉睡的猛虎！”直播间内，陈三生击节叫好。
　　严喆珂和蔡宗明等人不知什么时候已站了起来，眸光紧张地望着擂台，观众们的热血则被刺激得愈发澎湃，欢呼之声震耳欲聋。
　　十四连爆后，安朝阳缓下了狂攻，步法一改，绕着楼成不断出拳推掌，每一击都夹杂着“汪洋劲”。
　　楼成不落颓势，以“冰霜劲”和“祝融劲”交替应对，但寒潮和热流都被对手海纳百川般的劲力给包容消解了。
　　当然，他的劲力掺杂着异能，要强于对手，安朝阳的脸色渐渐有了青白与潮红的交替，显然还是受到了影响，正一点点叠加的影响！
　　而楼成也被“汪洋劲”侵蚀少许，慢慢有了筋脉鼓胀，呼吸不够通畅的感觉，像是正一寸寸沉入大海！
　　水部，第十五式，“溺”！
　　面对于此，楼成几次试图以“冰焚”和“雪茫”等打开局面，缓一口气，可安朝阳掌握着主动，又对他的招式相当了解，始终没给他脱离的机会。
　　站至酣处，安朝阳瞄了眼环境，忽然又改变了打法，观想出了“水潮疯涨”和“堤坝崩塌”的画面。
　　啪！
　　他全身肌肉鼓胀，凭空高了几分，右拳凶狠擂出，直冲直打！
　　楼成趁他观想的机会，做出了“还劲抱力”，凝缩了那种溺水般的感觉，然后喷薄了丹劲，摆动了腰背，轰出了粗大的右臂。
　　砰！
　　声响惊人，回荡四周，全力爆发的楼成竟然被没用“还劲抱力”的安朝阳硬生生打退了两步。
　　“水部”简化外罡，洪水！
　　取其汹涌澎湃，其势难挡，淹没一切之意！
　　它没有冻结麻痹敌人的效果，只有纯粹的力量，刺激产生的力量，超过了丹劲喷薄的力量！
　　当然，这种刺激气血的招式，安朝阳也不敢多用，一场比赛顶多三次，用于现在，刚刚好！
　　啪！
　　楼成退后两步，稳住身形，眼角余光突地看见了擂台的边缘线。
　　再退一步，自己就将跌落下去！
　　安朝阳忍耐了那么久，就是因为现在环境合适，才用出简化外罡“洪水”！
　　他抢步跟上，脑海内先是呈现了“浑浊水流滚滚而来，水面不断高涨”的场景，接着就是“两岸堤坝再难以承受，突然垮塌”！
　　轰！
　　堤坝垮塌，“洪水”奔涌，安朝阳再次直冲直打地崩出了右拳，要凭借那恐怖的力量，硬生生将楼成打落擂台！
　　“楼成输了……”直播间里，陈三生喟然长叹。
　　蔡宗明等人一下屏住了呼吸，严喆珂紧咬住了下唇。
　　楼成心中无数念头闪过，背后就是失败的边缘。
　　他抓住其中一个想法，与心灵内观想出了一轮赤色太阳高踞正中的画面。
　　这恐怖沉重的“火球”一现，楼成体内的热流就开始凝聚，开始坍缩，开始抱团。
　　刹那之后，楼成观想的画面改变了，兽身人首的火神祝融脚踏赤龙出现，一下让暴虐的火团沉静了下来，变得可控。
　　啪！
　　他双脚一抵，对轰出了拳头。
　　轰！
　　两个拳头短暂的凝固里，安朝阳只觉体内有什么东西爆开了，内脏翻滚，气血乱流，脑海嗡隆一片，喉咙直接冒出了铁锈味。
　　他想都没想，立刻“还劲抱力”，化解来自体内的震荡。
　　而楼成没能抗住“洪水”的暴力，往后退了两步，跌下了擂台。
　　在一声声惋惜的感叹里，他眼眸冷静如冰，半空转身，将剩下所有的火焰异能集中于了右手，往着地面抖了出去。
　　“火球”成形，炸向了场地。
　　轰隆！
　　擂台旁边的地面炸出了坑洞，往上翻滚出弥漫烟尘和冲击气浪。
　　借助于此，楼成调整肌肉，神灵天降般反弹飞起，大鹏展翅般重归擂台，扑往了敌人！
　　身在半空，他又将大半寒潮汇聚，化作一道寒光，丢向了安朝阳，正“还劲抱力”消除内爆的安朝阳。
　　紧跟着，楼成鹞子翻身，右臂伸出，劈打向对手，而他的脑海内，“大江冰封”，雷云震荡！
　　光芒皓白，精神内缩的安朝阳被直接砸中，体表凝出了白霜，结出了冰层，但他随即喷薄的丹劲，一下鼓胀了躯体，撑裂了这些。
　　寒冷带来的迟钝里，他只见烟雾簇拥之中，楼成“从天而降”，扑到了自己身前，右臂已然临近。
　　天外飞仙，当头棒喝！
　　砰！
　　安朝阳下意识抬手格挡，抵住了楼成的拳头，但他的思维当即一空，念头似乎全被冻结。
　　楼成一招得手，化拳为按，重又腾空，翻个跟头，翻过了安朝阳的头顶，双手施施然从两侧贴了他的太阳穴一下。
　　啪！楼成双脚着地，只觉寒潮、热流与精神都已贼去楼空，差点就引发了金丹的再次失衡，而他的背后，安朝阳还呆立在那里，面朝擂台之外。
　　这时，裁判收回试图阻止的双臂，举起喊道：
　　“第一局，楼成胜！”

第一百五十九章 半筹
　　“第一局，楼成胜！”
　　裁判的声音回荡四周，观众们却仿佛还没反应过来，傻傻呆在原地，没有喝彩，没有鼓掌。
　　楼成跌下擂台的画面犹在眼前，炸弹引爆的巨响尚残存于耳畔，他怎么就反败为胜，瞬息间拿下了安朝阳呢？
　　等到大屏幕回放起刚才的慢动作，看见楼成借助爆炸气浪的反冲，天外飞仙般重归擂台，观众们才印证了自身的记忆，弄明白了究竟发生了什么事情，一时惊呼不断，感叹连连。
　　什么是绝地反击？这就是绝地反击！
　　什么叫绝处逢生？这就叫绝处逢生！
　　品味着楼成以超越正常人想象的方式将自身从失败里强势拉了回来的过程，观众们难以遏制地呐喊起来，以宣泄出心中激荡的情绪。
　　精彩的战斗！激烈的战斗！
　　厉害的安朝阳，更加厉害的楼成！
　　呜呜呜！
　　小喇叭之声不再此起彼伏，而是同时冒出。
　　…………
　　“第一局，楼成胜！”
　　松大武道社席位处，一听见裁判的宣布，目不转睛盯着擂台的严喆珂猛挥了下手臂，激动兴奋之情溢于言表，粉嫩的嘴唇上有着浅浅的牙印。
　　我就知道橙子不会那样“举手投降”的！
　　一声声的欢呼里，她听见侧方的蔡宗明惊喜交加地自语道：
　　“这一集好像在哪里看过！”
　　不等严喆珂去想这句话的意思，小明同学就自问自答道：
　　“对！龙珠嘛！龟派气功反冲回擂台那次！”
　　呃……念头闪过，严喆珂顿时就记起了有关的往事，那次橙子提到小学后几年家境不算太好，没钱看新漫画，只能蹭堂哥楼元伟和同学们的旧收藏，所以最爱的是“七龙珠”这部漫画。
　　当时自己的回答是：
　　“橙子叔叔，我没看过这种老漫画！”
　　难道他就是从这里面得到的灵感？严喆珂酒窝一现，眸光闪亮地望向擂台，只见男友立在那里，挺拔而昂扬，被汗水浸湿的武道服则贴到了他的身上，勾勒出了让人眼红的身材。
　　看到这一幕，女孩又油然回想起了楼成先前战斗中的身影，阳刚，威猛，极具男人味道，这与他平时的温润体贴，沉稳风趣形成了对比，糅合出了使自己怦然心动的感觉。
　　嗯，该怎么形容这种反差呢？
　　想着想着，严喆珂突然噗嗤失笑，惹得旁边的林桦很是好奇：
　　“珂珂，你笑什么？”
　　严喆珂眼波流转，抿嘴嫣然道：
　　“就是想到了一句话来形容橙子日常和比赛时的不同表现……”
　　“什么话？”林桦更感兴趣了。
　　严喆珂梨涡深深，眉眼含笑：
　　“嗯，静如处子，动若脱兔~！”
　　…………
　　“第一局，楼成胜！”
　　华海大学武道社席位处，形似少林武僧的朴元下意识摸了摸自己的光头，竟忘了第一时间站起，他旁边的邢晶晶张栋梁等人一片沉默，仿佛短暂之间不能接受安朝阳功败垂成的变化。
　　安师兄已展现出了让自己等人都感觉震惊的实力，可楼成竟然还是赢了！
　　…………
　　从楼成跌出擂台，抖甩火球起，直播间就陷入了深深的哑然，直到裁判宣告了结果，陈三生才喟然长叹道：
　　“精彩……厉害……”
　　楼成竟然能以这种方式扭转局面！
　　“这，这不算输吗？”主持人刘畅下意识询问了一句。
　　“不算，他还没碰到擂台之外的东西，呃，空气除外。”陈三生收敛情绪，举例解释道，“至于他轰向地面的火球，不能算是他身体的一部分，正常打斗时，也会有外放型异能落空，飞出场地的情况，难道那样算输？”
　　刘畅神情复杂地笑道：“除了顶级职业赛，我是没见过类似这样的情况，而顶级职业赛的擂台又不是这种，所以脑子一下没转得过来。”
　　顶级职业赛的擂台是依环境而布置，让主场者有利，比如星海俱乐部有段时间以一条停于海上的废旧巨轮为主场，充分发挥“水部”的优势，观众们各自乘船，远远围观，VIP席位则在直升飞机内。
　　“别说你脑子没转得过来，我也差点没转过来。”陈三生感慨道，“我刚才还以为安朝阳赢定了的，没想到楼成的火焰异能全力爆发有这么大的威力。”
　　当然，必须经过修行，对本身变化有了极强掌握，武者才能一瞬间把所有异能用出，否则只能像楼成以往觉醒时那样，一次次地用，一次次地耗，而且这种方式一般不会出现于战斗里，因为对手又不是傻的，不会闪避，一旦全力爆发的异能落空，自身就坐蜡了。
　　刘畅附和着道：“他们两人的表现都超出了我的预料，安朝阳有强六品的水准了吧？”
　　“对，而且还要再强一点，他最后也是犯了错误才失败，否则还有战力……”陈三生吸了口气，缓缓吐出，“楼成嘛，顶尖六品没问题！”
　　不到四个月的时间，他弱六到顶尖六品了！
　　这成长的速度虽然算不上惊世骇俗，但也绝不像“江湖百晓生”说得那样断崖式放缓！
　　“顶尖六品？楼成不是险胜吗？”刘畅诧异反问。
　　趁朴元还没登场的机会，陈三生快速说道：“以我的看法，我自己的看法啊，楼成要比安朝阳强半筹，不是强在境界啊实力啊这些地方，而是强在气势强在打法，你不觉得楼成今天比以往更具有侵略性吗？很有种分生死于瞬间的味道！他最开始那轮狂攻，一直把握着主动，侵略感十足，如果不是犯了错误，安朝阳多半找不到扳回局势的机会，只能一点点被压制，逐渐落到无法挽回的失败边缘。”
　　“这话怎么讲？你刚才安朝阳犯了错，现在又说楼成也犯了错……”刘畅看见朴元站起，冲向了擂台，抓紧时间最后问了一句。
　　陈三生眼中又现感叹之情，语速极快地做了回答：
　　“同境界同水准的较量里，谁胜谁负很多时候就是看谁能把握住主动，谁犯的错误更少，哪怕一个错误，或许就都会付出失败的代价，如果是真实战场，那还将葬送自己的生命！”
　　“楼成一开始的打法太具侵略性，安朝阳明显不适应，落到了下风，一步弱，步步弱，可胜负契机出现时，楼成太想赢了，本能选择了‘冰部’能让对手僵直的简化外罡，打算直接拿下，被安朝阳趁机用我提到的‘幽湖圆镜智’翻盘。”
　　“在这个时候，楼成要是能不那么急，用他最后硬抗‘洪水’的新简化外罡来打，嗯，那很有爆发感的简化外罡，安朝阳的‘还劲抱力’不可能完全消解，也就做不出反击，并且还会受到影响，他的被动将一直持续到最终。”
　　“楼成的这个错误让他丢掉了大好局面，落到了险境，可关键时刻，安朝阳也犯了错，他挨了对手新练成的简化外罡后，可能是觉得楼成已经跌落擂台，注定失败，没有先行移动，防备意外，而是原地抱丹，以做恢复，结果成了活靶子。”
　　简化外罡的重点在观想，在体内的变化，在肌肉和筋膜的配合，与出拳的招式无关，陈三生隔着屏幕没办法判断楼成新练的简化外罡究竟是哪招，只能等安朝阳赛后接受采访，汇报感受，才能最终确定。
　　刘畅听得频频点头，很有感触地说道：
　　“这个水准的较量，真的是瞬息百变，胜负刹那，谁犯的错多，谁犯的错大，谁就将受到惩罚，好了，让我们将目光重新投回擂台，第二局的比赛快开始了！”
　　…………
　　主持和解说分析战局时，贺小伟用“迷信思想要不得”这个号“捶地大笑”道：
　　“看吧！看吧！我说了吧，楼成肯定会赢！天之骄子肯定会赢！你们以后谁在说我毒奶，搞迷信活动，小心天打雷劈！”
　　他这条微博下迅速多了N条回复，一致地沮丧：
　　“妈蛋，光顾着想你有毒奶能力，忘了楼成能反弹诅咒了！”
　　“明天新闻的标题就是，毒奶不敌幸运星！”
　　“你还高兴？你吃饭的家伙都被楼成克制了！”
　　这些回复看得闫小玲、“盖世龙王”等人的笑容止都止不住，赶紧搬运往粉丝论坛，和大家一起分享快乐。
　　与此同时，他们瞄了眼“江湖百晓生”的微博，发现他死鸭子嘴硬地发了条内容：
　　“胜负只在一念间，实力差不多的情况下，谁赢谁输都正常！”
　　切！闫小玲对着屏幕竖起了中指。
　　…………
　　酒吧内，许万年和方志荣等人短暂静默。
　　十几秒后，“乌鸦嘴”同学才叹息道：
　　“楼成厉害啊……”
　　“嗯。”彭乐云微微点头，若有所思地望着转播画面。
　　帝都学院武道社办公室里，任莉与彭乐云的表情相仿，只是右手五指微分，舒展张合，似乎想要出招，与周围沈忧陈敌国等人的安静形成了鲜明对比。
　　历晓远的房间中，甄焕生往后仰了仰头，压力仿佛又大了不少。
　　…………
　　擂台之上，楼成大口喘气，以弥补精神消耗过多造成的大脑缺氧般症状。
　　他体内的金丹静静转动，甩出热流，抚平着肌肉筋膜等的疲劳，但异能的恢复很是缓慢，就像涓涓细流想要填满大海。
　　最后的火球炸地，他因为平时没练习过这个，无法把握标准，只能尽力而为，所以反冲的气浪不仅掀起了他的身体，还震伤了他的脏腑，不算重，但也有些影响。
　　“精神还能做个两连爆吧……”楼成快速评估着自身的状态。
　　老实说，他原本以为自家精神已经到极限了，但受到苦战得胜，拿下强敌的刺激，竟短暂亢奋，清醒了不少。
　　至于“者”字诀，要么内练，要么对别人用，无法见效于自身。
　　此时，安朝阳恢复了过来，犹有余力地转身，与楼成握了下手，不急不缓地走向了石阶，保持着昔日冠军的风采，只是背影略显落寞。
　　大四了，没有下一届了……
　　朴元迎上，与安师兄击了下掌，快步登临了擂台，不给楼成更多恢复的时间。
　　第二局，即将开始！

第一百六十章 无胆匪类
　　看着五官凶恶牛高马大的朴元快步跑上擂台，楼成本能就凝聚了注意，转动起念头，开始思考这一局比赛该怎么打。
　　虽然自己被犯下的错误弄得接近了极限，但在接下来的战斗里肯定也不会虚应故事，胡乱敷衍。
　　这是团队比赛，笑到最后的才是真正的赢家！
　　大舅哥是要强过朴元不少，珂珂却弱于晶晶姐很多，综合来看，胜负难料，所以自己这边能多大程度削弱对手，就得尽量去做！
　　可惜啊，大家都知道我的体力不是没有极限了，要不然还能以此诈一诈朴元，看能否搏出个胜利来……
　　朴元往预定位置站的时候，心里其实是有些打鼓的。
　　他知道对方战胜安师兄后应该也差不多了，但这种顶尖六品的“凶人”，就算已经做不出丹境的爆发，自己也不敢有任何轻视，垂死挣扎的猛兽反而是最危险的一种存在，“回光返照”可不仅仅只用来形容人死前的情况！
　　自己个性是很冲动，经常和人发生摩擦，从小学开始就不断地背着处分，是同学邻居们眼里的“恶人”，但一直只是处分，而没去过局子里，难道不能说明一些问题吗？
　　是，我身高、长相和凶恶的气质在那里，矛盾的另外一方往往不敢反抗，但也足以证明，我打人时下手是非常有分寸的，不会因为愤怒而失控，心思还是比较缜密的，外粗内细说得就是我！
　　对付现在状态的楼成，还是得“稳”字当头，绝不能和他去拼生死瞬间！
　　念头喷涌，旋即落下，朴元双脚分开，不丁不八地摆出了架子。
　　裁判喘了口气，决定这场之后就和比赛监督对换位置。
　　他举起右手，猛地挥下，声音洪亮异常：
　　“开始！”
　　言犹在耳，朴元压根儿没去看楼成会做什么，双腿一粗，关节发力，就像一只棕熊，摇摇晃晃但速度极快地奔到了右侧十几米开外。
　　不管怎么样，先做闪避不会错！
　　千万不能给楼成“行”字音爆发加速的机会，安师兄就是开场一着不慎，落入了被动！
　　楼成为之哑然，险些失笑，干脆不动不移，甚至半垂下了眼帘，做出“你尽管游走，跟一步算我输”的样子，仿佛要抓紧时间吐纳调息，以求更大程度地恢复。
　　看到这幕，朴元的脑袋顿时就大了，不敢给对方那样的机会，硬着头皮便改变了方向。
　　蹬蹬蹬！
　　他似乎长了两只象腿，有力又“轻盈”地迈步，带着高壮沉重的身体，风驰电掣般冲向了楼成。
　　象形，“野象冲撞”！
　　大象是挺笨重，但它的冲锋可一点也不慢，甚至很快很快！
　　蹬蹬蹬！
　　擂台被朴元踩得轻微摇晃，眼见着快接近楼成身侧，他忽然一荡重心，像是一头矫捷的羚羊，化着美妙的弧线，闪到了对手的背后，紧跟着，舒展身体，化作巨熊，凶猛前靠！
　　熊形，“巨熊撞树”！
　　这一招在接近七品的朴元使来，别说是大树，换做铁杆，也一样能撞断！
　　可他发劲狠撞的刹那，一直没动的楼成突地提脚，往前小跳了一步，就像是在进行演练过千百次的配合。
　　脑后没长眼，心内有冰镜！
　　啪！
　　朴元一下撞到了空处，炸响了气流，心中知道不好，当即就回流了气血，还劲抱力。
　　脚尖一点，楼成借力转身，反向急扑对手。
　　他右臂绷紧抖出，脑海内观想出了冰封的大江，凝结的动能，和震荡的雷云。
　　简化外罡，“当头棒喝”！
　　之所以选择这招，没有“内爆”，是因为楼成还在寻求胜利，而不是只图削弱敌人！
　　在火焰异能和冰霜异能都消耗殆尽的情况下，他的简化外罡，无论“当头棒喝”，还是“内爆”之拳，威力都下降了不少，所以后者仅能造成内部的震荡和翻腾，让朴元受到一定程度的轻伤，而不会失去大部分战力。
　　至于前者，对精神和思维的冻结虽然也会变弱许多，但因此造成的僵直和迟缓还是会出现，哪怕只是短暂出现，也足以让自己在近身肉搏的情况下把握住！
　　啪！
　　楼成的右拳劈打往下，脆响之声像是暮鼓晨钟，悠然回荡于了擂台四周。
　　这个时候，朴元凝缩于一点的气血精神和劲力喷薄爆发，胀大了他的躯体，但他并没有像正常情况下那样挥拳反冲或者抽腿伤人，而是谨慎小心地一撑双脚，踩裂青砖，往后急退。
　　不管怎么样，先闪远点不会错！
　　啪！一拳击空，楼成真是好气又好笑，这货看起来三大五粗，恶形恶状，并且据说劣迹不少，非常善于欺压别人，怎么就这么胆小这么谨慎呢？
　　他不见沮丧，当即回抱了劲力，爆发于脚底。
　　喀嚓！
　　地面一裂，他腾空跃出，瞬息间就扑到了朴元身前，双手探出，肘腕连抖，虚实不定地笼罩了敌人七处地方。
　　“冰部”，第一十三式，“雪茫”！
　　但这一次，没有异能配合，他只能靠着霜劲的波动，降低了周围的温度，制造出了稀薄的白雾。
　　雪雾茫茫，朴元来不及闪避，根据之前看视频集锦时思考过的应对，直接就绷紧大腿，弹挺膝盖，抢先踢出了一脚，以让敌人的“寒从脚下起”自投罗网！
　　与此同时，他肘部一抖，两手抬起，挡住了要害，摆出随便你打的姿态。
　　这一切在楼成的冰镜里都清晰映见，他不慌不忙，往后一撤左脚，让朴元的弹腿啪地踢中了空气。
　　而随着左脚的后撤，他身体反向前倾，强行带动了双手的出招轨迹变化，啪地闪过了敌人的格挡，捶打向了对方的两侧肩膀。
　　“雪茫”之式虚虚实实，手上动作也能为真！
　　朴元心中一惊，眼见着肩膀就要被砸中，当即顺势踏脚，跺向地面，引领身体急速下蹲，让楼成的“双捶”虽然碰到了目标，却没能发上力。
　　啪啪两声！楼成关节发力，筋膜拉伸，十根指头齐齐弹出，一下就按在了朴元的肩头，借力腾空，翻身往上。
　　这吓得朴元想到了安朝阳失败的那招，就要回流气血，炸了丹劲，喷射往前，抢先避开。
　　就在这时，楼成忽然十指用力，抓住了他的肩膀，半空肌肉鼓胀，腰腹发劲，循着本身前翻之势，猛地就将朴元抓拿扔出，扔向了半空！
　　“漂亮！”直播间内的陈三生击节赞叹。
　　这番打斗简直能写进教科书写进秘籍了！
　　松大武道社席位处的严喆珂嘴巴微张，神情又呆又喜。
　　将朴元扔到上方后，楼成双脚着地，好整以暇地观想出了一轮灼热沉重的赤色大日。
　　这一次，他知道自己极限将近，也就不用“当头棒喝”了，改为“内爆”制造杀伤！
　　看你这次还怎么躲！
　　虽然在半空就调整姿势了，但朴元没有飞行异能，无法阻止下坠之势，身体一缩一放，配合着丹境的爆发，化作一颗“陨石”，“撞”向了楼成。
　　灼热的波动凝缩抱团，“赤色大日”变化为了兽身人首脚踏火龙的祝融，楼成不闪不避，腰背一沉，握拳上擂。
　　啪！
　　冲天之炮！
　　砰！朴元抡出的拳头与楼成的“内爆”之拳碰了个正着。
　　轰隆！
　　他体内气劲一炸，五脏六腑尽数晃动，眼睛甚至都有充血。
　　蹬蹬蹬！已近极限的楼成被丹境爆发的力量一压，顿时往后急退，免得腿部出现骨折。
　　噗通！生受了内爆的朴元难以稳住身形，险些跌倒，但他瞬间“还劲抱力”，消解了大部分影响，维持好了重心，然后身形一弹，又电射出了十几二十米。
　　对，远离了楼成十几二十米！
　　这厮貌似凶恶，怎么是这样的无胆匪类，如此滑不溜丢？还打算欺负下对方立足不稳机会的楼成忍俊不住，摇了摇头，见自身连冰镜都无法维持了，干脆举了举手，示意放弃。
　　裁判看见他姿态悠然，险些没反应过来，两秒后才高抬手臂道：
　　“第二局，朴元胜！”
　　这一瞬间，朴元竟莫名感动，楼成再能撑下去，自己真不知道会不会输了……
　　松大武道社席位处，林缺一跃而起，早就已经脱掉了外套，放好了毛巾。
　　我等很久了！

第一百六十一章 炫耀
　　直播间内，看到楼成一步步走下擂台，陈三生忍不住感慨了一声：
　　“可惜啊……”
　　“三生，可惜什么？”主持人刘畅很配合地问道。
　　陈三生喟叹道：“只差一点，楼成就把朴元给赢了……接近极限的情况下，他竟然都能做到这种程度。”
　　见刘畅一脸茫然，陈三生补充解释道：“最后那一击时，楼成如果不用新练成的简化外罡，而是施展能冻结思维和精神的那招，朴元在半空就会像一头瑟瑟发抖的羔羊，留下一个任人宰割的时刻。”
　　“对啊！楼成为什么不用呢？他又犯错了？”刘畅轻拍了下桌面。
　　“不是，是他已到极限，没办法接后续了，我就可惜这个，但凡他再能来一次‘还劲抱力’，朴元就输定了，不过这样也证明了安朝阳的不好对付，必须拼到油尽灯枯，才能拿下。”陈三生回答了刘畅的疑问，“你看，最后的一击里，楼成被朴元丹境爆发的下压弄得连退了几步，他如果用的是‘冰部’简化外罡，又无法‘还劲抱力’，显然来不及抓朴元身心冻结的那个机会，还不如施展新练成的简化外罡，让对手受到内伤，方便林缺解决。”
　　“明白了！”刘畅恍然大悟并举一反三，“而且要不是到了极限，楼成也不会被顶尖八品的丹境爆发打得连退几步。”
　　“对，那种状态下，他必须这样卸力，要不然腿骨和关节会出问题。”陈三生目光望向了转播画面，看见林缺快步迎向了楼成。
　　抓紧最后的时间，刘畅略显疑惑地开口问道：“楼成抓着朴元肩膀，顺势翻身，将他丢向半空的那下，为什么不多坚持一会，直接将他摔向地面，制造他的眩晕？”
　　那样的话，不就拿下了吗？
　　都完成抓取了，为什么还要给对方留下硬碰硬的机会？
　　作为一名参与过好多好多场武道比赛直播的主持人，他以往再是不懂，现在也算半个行家了。
　　“如果可以，你以为楼成不想啊？他刚才的抓取是顺水推舟，没法制住朴元的关节，也灌注不了什么劲力，这种情况下，朴元是能做出动作，完成反扑的，光是一个‘还劲抱力’就能化解掉他本身的窘境，甚至有不小可能趁隙进攻，把握到胜机，所以，楼成用最快的速度脱手，将他扔向了半空……”陈三生像是酒鬼得到了陈酿，细细品味着那电光石火间的交手和双方背后的种种考量。
　　刘畅听得微微点头：“呼，高手的应对还真是充满了学问，好了，让我们将目光重新投回擂台，欣赏接下来的比赛。”
　　…………
　　楼成的粉丝论坛里，“长夜将至”闫小玲发帖道：
　　“QAQ，那个解说大叔真是好人啊，我都能听懂具体的战斗变化了！”
　　“就是听懂了才难过，要是偶像再多点体力，嘤嘤嘤……”“幻梵”用“哇哇大哭”的表情道。
　　才来没多久的“天马行空”滑稽道：“这是你们，也是我们，不够给力啊！要是大家齐心协力，一人给楼成续一秒，不，续一点体力，事情不就简单了！”
　　“一贯纯爱俊冈本”当即将话题导向了污的地方：“这就不对了！坛子里万一有三秒男呢？这一秒多重要啊！”
　　由于整场比赛还没结束，大家没多去庆祝和欢欣鼓舞，迅速就将注意力移回了直播画面，只有闫小玲有些紧张地@了“盖世龙王”：
　　“你说这场比赛松大能拿下吗？我们家楼成做到这种程度了都！”
　　“盖世龙王”“十脸滑稽”道：“还不好说，华海可不是软柿子，朴元号称接近七品，能做到五连爆的程度，只是因为没练成劲力，也没顶尖传承，才失败在定品战，简单来说，他虽然耗了三次‘还劲抱力’，但都不算连爆，消耗不是太大，不过嘛，他挨了楼成一记简化外罡，肯定有些内伤，状态估摸只剩下顶峰时的七成，或许还不到。”
　　“林缺要赢他不难，难的是控制消耗，因为接下来还有位幻术异能强力的邢晶晶，邢晶晶去年七月底参加兴省青年赛的时候，就被誉为有八品战力，是后来‘点将录’里的一员，如今个月过去了，她虽然还没踏入丹境，但相信肯定也有进步，尤其幻术异能这块，不遇到强势对手，没有对比，外人很难判断具体到了什么水准。”
　　“所以，林缺就算不能一穿二，也得把邢晶晶耗到楼成刚才那种程度，要不然幻术欺负同阶还是很给力的，职九的严喆珂很难做出有效应对，除非她练成了类似‘冰镜’的绝学，可被称为天之骄子的楼成也是丹境后好几个月才入门。”
　　“幻梵”一直默默看着“盖世龙王”分析，此时拉了拉辫子，发了个“天马流星拳”的表情：“我本来觉得没什么问题了，又被你说紧张了！”
　　“是啊，瑟瑟发抖攒人品中。”闫小玲用“生旦净末你”的表情道。
　　…………
　　啪嗒！
　　楼成走下擂台的过程里，汗水不断滴落，砸在地面，分成了无数小瓣——金丹能补充他的体力，抚平他的疲累，但无法不让他在发劲时产热，不让新陈代谢变化，这是出拳劲力的基础之一，所以，楼成相信金丹的补充不是没有极限的，至少它不能凭空造水，而一旦出现缺水严重的症状，再强的武者也会蔫。
　　刚踏完石阶，走了几步，他就看见林缺迎面过来，快而不急。
　　笑着伸出右手，楼成本来想说“接下来都交给你了”，但又考虑到大舅哥习惯性将压力堆积到内心，不善于纾解，于是临时改口，低声说道：
　　“加油！”
　　啪！林缺与他击了下掌，轻轻点了点头，幽深淡漠的眸子里早燃起了无形的火焰。
　　两人擦身而过，楼成看到一身俏白的严喆珂拿着毛巾，喜意浅荡地迎上，本能就加快了脚步，蹭蹭蹭返回。
　　“快擦下汗！”严喆珂将毛巾递给了男友，鼻端闻到了淡而熟悉的汗味，脑袋竟有点晕陶陶很舒服的感觉。
　　她微甩了下头，眼眸明亮地笑道：“我知道你能赢安朝阳，但没想到你赢了安朝阳以后，还可以把朴元逼到快输的程度。”
　　她是有些遗憾男友到了极限，没能抓住机会一穿二，但这都是细枝末节，不应该在此时提。
　　严教练也是不吝啬夸奖的！
　　“要不是那光头又怂又滑，我还真可能把他赢了。”楼成一边用毛巾擦着头上和脸部的汗水，一边与女孩并肩走回了席位处，心态相当得好。
　　这时，蔡宗明凑了过来，挑眉笑道：
　　“橙子，你用火球轰地面反弹那一招，是不是学龙珠里的？”
　　楼成斜眼看他，露出了一抹笑容：
　　“秘密！”
　　秘密……小明同学愣在那里，有那么一瞬间怀疑自己面对的是林缺。
　　妈蛋，橙子近朱者赤，近墨者黑，被林缺感染“冷幽默”了！
　　就在他还有点傻眼的时候，忽然看见楼成和严喆珂并肩坐下，听到女孩压低声音问道：
　　“橙子，真是从龙珠得到的灵感？”
　　楼成轻笑一声，毫无隐瞒地回答：
　　“对啊。”
　　呃……我从未见过如此重色轻友的人……我蔡日天不服！蔡宗明捂脸长叹。
　　楼成擦完了汗，刚放下毛巾，突地看到珂小珂同学从脚边的袋子里翻出了一瓶AD钙奶大小的液体，瓶身透明，水波轻晃。
　　“姐姐赏你的~”严喆珂故作随手地将这瓶液体递给了男友。
　　楼成瞄了眼，见没有标签，疑惑道：“什么东西啊？”
　　“安神补脑液！你不是每次体力没什么问题，但精神消耗很大吗？嗯，纪家祖传，我妈公司最近做了研发改进，正好适合你。”严喆珂凑到了楼成耳畔，不让旁人听到。
　　“你都准备好了？”楼成惊喜交加地脱口问道。
　　“当然~！我可不是糙汉子，一向靠谱！”严喆珂微扬了下巴，斜眼偷瞄了楼成。
　　楼成顿时喜笑颜开，竟有种比赢了安朝阳还满足的感觉，正要低声赞美严教练两句，忽然听到旁边的师父在讲电话。
　　“哈哈，我傻徒弟在战斗这块还是不傻的。”施老头拿着手机，笑得见眉不见眼。
　　“你啊，咳，还是太守规矩，都没把九字诀教给安小子。”
　　“不要谦虚不要谦虚，真有九字诀，咳，我傻徒弟肯定得拼到极限才能赢……”
　　师父这是在“意后”面前炫耀吧？炫耀吧！楼成嘴角抽搐了一下，假装没听见，靠向了小仙女，赞美她的靠谱，赞美她的用心。
　　啪！他拇指一滑，直接将瓶盖弹开，让安神补脑液些微的清香弥漫往外。
　　…………
　　擂台之上，看见林缺面无表情，冷酷如冰，朴元打了个寒颤，回想起了先前看过的对手的战斗视频。
　　这也是个擅长开场抢攻的主！
　　而且他现在还练成了“行”字音！
　　所以，我还是先做闪避！
　　裁判看了看左右，举起了右手，挥舞往下：
　　“开始！”
　　华海对松大的第三局比赛开始！

第一百六十二章 东施效颦
　　“开始！”
　　朴元与上局一样，依旧没去看林缺会做什么，两腿一粗，向着侧方就奔了出去，身形看似摇摇晃晃，实则速度不慢，就像一头奔跑的野熊。
　　他在这里耍了点小心眼，怕林缺有了楼成前车之鉴，抢先扑出，拦截自己的闪避，故而对奔逃的方向做出了一定调整。
　　我上一局是往右边躲，林缺会不会想我这次将改为向左？
　　可能不小！不能向左，不能冒险！
　　继续往右的话，也很麻烦，万一林缺比我想得更深一层呢？
　　至于直接后退，对方一个“行”字诀不就撵上了？
　　还是选“右”吧，但变为“右后”，这样最稳妥！
　　蹬蹬蹬！朴元步法沉重又轻盈，把两种矛盾的感觉糅合在了一起，就如同一只野象，正渡过河流，本身走得很稳，却因浮力而略显发飘。
　　每一步落下，反弹便仿佛河水般往上一托，朴元将象形的身法发挥到了极致，然后才敢去看林缺是怎么做的。
　　这一看，他心脏吓得差点从喉咙里跳出，只见对手慢了半拍，等到自己做出了选择才行动，以腰背为弓，以腿脚为弦，将身体以硬弩急射的姿态投向了自己，一路之上，撕裂了气流，掀起了狂风，将地面的尘埃和较小的碎石吹了起来，拖成了一道笔直的烟尘。
　　“流星劲”不仅仅能制造敌人内外的震荡，还能帮助本身提高速度！
　　千里快马算何物，飞火流星急似电！
　　朴元迅速稳住心态，不让气势被夺，象腿一甩，转变了方向，和林缺兜起了圈子。
　　他想得很清楚，自己本来就要弱于林缺，又在楼成手下受了内伤，消耗不少，已经几乎不可能再赢对方了，所以，目标很明确，那就是耗，能耗多久是多久，能耗多少是多少，争取给邢晶晶创造胜利希望很大的局面，至于松大的第三位选手，“半残”的“幻蜃”也能轻松解决她！
　　既然要耗，那就放下“形象包袱”，带着他好好跑呗！
　　等到躲不开了，再打一场！
　　蹬蹬蹬！朴元不断地奔跑变向，身形沉稳，步法不乱，而林缺运转着“流星劲”，以直线加速的优势和“重心如汞”配合“阴阳转”得来的转折巧妙，慢慢压缩着对手的活动范围，一点点却坚决不变地缩短着双方的距离，但碍于擂台广阔，他一时半会还未能找到出手的机会。
　　跑着跑着，朴元目光扫过，瞄了林缺一眼，想从他脸上看出心浮气躁的迹象，以此肯定自身的策略没错，可是，他只发现对方眸子幽深，表情缺失，与最开场时没有任何区别！
　　他一点都不急吗？
　　不想快些拿下我，以集中精力对付后面的邢晶晶？
　　朴元颇感沮丧，觉得自身努力的效果不是太好，但他还是保持着谨慎小心的游走，不到最后阶段不做正面的碰撞。
　　蹬蹬蹬！
　　两道身影越来越近，眼见着林缺即将进入自身无法闪避“行”字音的距离，朴元吸了口气，突然顿步。
　　啪！
　　他膝盖发力，脚背一抽，将地上的一块青砖碎片踢了出去。
　　呜！
　　青砖碎片高速摩擦着空气，发出了尖锐的响声，强弓硬弩般电射向了林缺，而一踢之后，朴元顺势下踩，借力反弹，紧随着“箭矢”，带着烈风，扑击而出。
　　这个过程里，他还抱了劲力，喷薄了丹气，让身姿于舒展里胀大，“真真正正”变做了一头巨熊，威猛又凶恶的巨熊！
　　哐当！
　　一脚落地，擂台轻晃，朴元侧过身体，泰山压顶般撞向了对手。
　　熊形，巨熊撞树！
　　前有“碎石”，后有“人熊”，风声激烈，力量满溢，林缺一下就落入了险境，应对稍有不当，便可能败在这可怕的连环攻击下！
　　吱嘎！
　　让人头皮发麻的尖锐刺耳声里，林缺说停就停，竟无刹车的过程，高速奔跑的动能被“阴阳转”化为了出拳的冲力。
　　冲力内蕴，尚未爆发，林缺左掌探出，极有太极韵味地一揽一转，便让“电射而来”的青砖碎片驯服安宁地贴在了掌心，它先前的威势，先前洞穿金石般的力量，就仿佛流水被海绵吸走，未剩分毫。
　　肌肉颤抖，“阴阳”一转，林缺右臂膨胀粗大，快速摆动，迎着“撞树”而来的巨熊就是一招“流星爆”！
　　轰！
　　半空像是有炸弹被引爆，气浪翻滚沸腾，“巨熊”以恐怖的姿态撞破了“爆炸区域”，直接撞中了对手的拳头。
　　砰！
　　两人同时静止，脚下踩出了一圈“蜘蛛网”，平分了秋色。
　　呼，气浪往上，袭向了朴元的面目，吓得他赶紧闭上了眼睛，垂下了耳朵，贴住了鼻孔。
　　但与此同时，他顺势转身，正对了敌人，蓄势已久的右臂化作单鞭，抡了出去，抽往林缺的脖颈处。
　　该怂时怂，该狠时一样也能狠！
　　林缺身体再颤，借来刚才碰撞之力，木头人般机械地一摆一荡，轰出了左拳。
　　冲天之炮！
　　砰！
　　闷响爆发，两人的拳头似乎做了一个暂停，凝固于半空瞬间。
　　刹那后，林缺和朴元各自回臂，身形皆有摇晃，后者更有仰倒撤步之态。
　　一个是七品强者，一个天生蛮力，林缺靠着“阴阳转”的技巧，抢到了上风。
　　面对于此，战斗经验丰富的朴元当即回流了气血，稳住了身形，凝劲力和精神于下腹一点。
　　林缺不做回避，跟着收放了气血，完成了爆发，更快更猛！
　　啪！两人同时鼓胀了大腿，抽出了左脚。
　　砰！
　　有风四起，林缺颤抖着身体，借来了反弹之力，并快速收腿，又做抱丹。
　　阴阳转，两连爆！
　　朴元牙都疼了，这种距离下，他没有别的爆发，只能跟着“还劲抱力”，硬打硬拼！
　　啪！林缺右臂后拉，拳头凶猛击出。
　　啪！慢了半拍的朴元握拳下捶，只做防御。
　　砰！
　　拳头对拳头，劲风呼啸而生，两人的肌肉明显有胀大的趋势。
　　林缺表情未变，颤栗着筋膜，流转了劲力，又一次将气血精神和内外劲力等凝缩在下腹。
　　喀嚓！他双脚一抵，左拳横劈打出。
　　三连爆！
　　朴元心也苦了，瞬息间跟着做出了丹境爆发，架起了手臂。
　　砰！
　　他被连续借力的林缺彻底压制，身体一晃，就要做出撤步。
　　撤步一点，知道不好的朴元抢先“抱丹”，回拉自身往前，不退反进！
　　而这个时候，林缺气劲一抱一放，出腿踩地，一跺一犁！
　　他竟然没做进攻，而是用了斗部招式“地裂”！
　　四连爆！
　　轰！
　　擂台深处如有火山爆发，青砖当即裂开，并喷薄往上，打疼了朴元的脚底，也让以丹境爆发之势前扑的他一下失去平衡，成跄踉姿态。
　　一跺之后，林缺顺势一转，闪到了朴元身侧，看着拳落空处，失去架子的他，收放丹气，快摆手臂，凶猛横打，铁索大江！
　　五连爆！
　　他确实是货真价实的七品武者了！
　　眼见着自身已岌岌可危，朴元心中一紧，顾不得其他，顺着踉跄前冲之势，猛地矮了腰背，倦鸟归巢般扑了出去，扑到地面，懒驴打滚！
　　林缺哪会放过这个机会，膝盖一挺，大步抢前，急追而去。
　　滚了几下，感受到劲风来袭，朴元模仿着曾经让自己印象深刻的一幕，抓起前面两局制造的众多碎石，扬手就打向了后面的追兵。
　　嗖嗖嗖！
　　一个个碎片以催云裂锦之态急射林缺面目！
　　林缺再次说停就停，于肌肉的颤栗里，右手往脸前一抓，掌心兜住了那一枚枚碎石，还在滴溜溜转的碎石！
　　藉此机会，朴元鲤鱼打挺，翻身站起。
　　就在这时，林缺右手反甩，让滴溜溜转的碎片回射向他，弄得他忙一矮身躯，匆匆闪避，异常狼狈。
　　滑步一赶，林缺欺到近前，施展了出招最快的“流星劲”！
　　他手臂急摆，啪地一下轰向了敌人的胸腹之间。
　　朴元来不及做其他，只能匆忙前架了双臂。
　　砰！
　　他像是被加农炮轰中，受到了强烈的震荡，而这震荡引发了他体内残存的伤势。
　　脑海嗡得一响，朴元喉咙处泛出了铁锈味道。
　　他想以“还劲抱力”化解时，因内伤的干扰，慢了半拍，被林缺又是一拳擂出，停在了喉咙处。
　　裁判举起了右手，高声道：
　　“第三局，林缺胜！”
　　松大武道社席位处，严喆珂看得莞尔一笑，横眸瞄向男友道：
　　“刚才这一幕好眼熟啊！”
　　想当年，橙子不就是靠着“飞沙迷眼”，才逃过了魏胜天的追击，从失败的边缘挣扎了回来吗？
　　没想到朴元今天竟然做出了类似的事情！
　　当然，结局完全不一样。
　　楼成哑然失笑：
　　“不一样好不好，我当初‘飞沙射眼’后，可没急着翻身站起，而是直接滚到了魏胜天面前，近身短打，连连抢攻，这才真正地把握到了脱离失败的契机。”
　　“这怂货，就知道鲤鱼打挺，没有拼的勇气，自然翻不了盘。”
　　这就是东施效颦吧？

第一百六十三章 八臂
　　严喆珂听得低笑不已，既因为楼成对朴元的吐槽，也由于自家表哥拿到了胜利，即将面对华海最后一位选手。
　　抿嘴笑了几声后，她略显担忧地问道：“我哥刚才会不会打得太急了？”
　　“不会啊，朴元是天生蛮力且能完成五连爆的八品，运气好点，都可以拿到七品证书了，这种对手，一旦抱着我怂我就消耗你的心态比赛，那真是滑不溜手，轻易没办法拿下，你看之前，他都舍得用丹境的爆发来逃跑，什么事做不出来？”楼成喝了口“安神补脑液”，笑呵呵回答，“在你哥的连招被所有人提防着的情况下，对于朴元，就必须一口气爆发下去，不给他缓过来的机会，直接将他压垮，否则被他脱离了接触，那又是一个轮回了，消耗反而会更大。”
　　这就像当初第一次挑战闻圣派时，周正泉面对自己，打得很“节约”，试图以最小的代价获胜，留更多的体力“迎接”后续的大舅哥，结果呢？越是这样，消耗和受到的影响反而越大，自然无法完成目标。
　　武道比赛，瞻前顾后是要不得的！
　　“道理我都懂……就是担心我哥消耗太大。”严喆珂皱了皱挺俏的鼻子。
　　楼成摇了摇空瓶子，觉得精神没那么发紧了，轻笑一声道：
　　“你哥现在是正常的七品，能做出六连爆七连爆的七品，还内练了‘者’字诀，搜集了那么多提高体力的法门，再做个五连爆没任何问题，消耗控制得还行啊。”
　　自己将“者”字诀传授给珂珂后，她很不好意思地问了一句，能不能让自家表哥也学一学，让他的体能尽快突破极限，达到货真价实的七品程度，自己的答案不言而喻，既是亲戚，又是并肩作战的队友，有了由头的情况下，为什么不教？
　　光靠自己一个人，可没办法在两年内掀翻山北的“统治”，能赢彭乐云就算不错了！
　　正是因为额外内练了“者”字诀，林缺才能仅用两个月的时间就从准七品提升到正常七品，完成了一次突飞猛进。
　　“也是哦……竟然忘记这茬了……”严喆珂一脸“我就是关心则乱，你咬我啊”的表情。
　　“哈哈。”楼成笑了两声，很想伸手揉一揉珂珂的头顶，但看着她盘好的头发，又知趣地忍住了冲动。
　　…………
　　“第三局，林缺胜！”
　　直播间内，陈三生微笑道：
　　“松大替补是比不上四大，可第二主将强啊，要比其他所有队伍的第二主将都要强。”
　　四大是指山北、帝都、华海和广南，第二主将分别为方志荣、陈敌国、朴元和历晓远，其中，朴元接近七品，历晓远和他相差仿佛，但打法更有灵性，方志荣输给林缺后，受到很大刺激，卧薪尝胆地进行了苦练，目前表现出来了弱七品的实力，陈敌国是大四生，“老牌”强者，正常的七品，但没有顶尖的传承。
　　“双骄打天下嘛，大家都知道。”刘畅开了句玩笑，转入正题，“朴元最后是被‘流星劲’打中，受到震荡，引发了先前的内伤，才慢了一拍？”
　　“对。”陈三生简短回答。
　　刘畅顿时就疑惑了：“那林缺为什么不一开场就用‘流星劲’找机会，非得比爆发？”
　　“一开场哪有机会？”陈三生笑道，“楼成用新掌握的简化外罡打中朴元的时候，已经是强弩之末了，招式的威力剩不了几成，制造的伤势也就不会太明显，不把朴元的‘丹境爆发’耗一耗，逼得他处于慌乱状态，他一个‘还劲抱力’便能及时化解震荡，压制内伤，连消带跑，对，别人是连消带打，他是连消带跑。”
　　作为解说嘉宾，他忍不住也吐槽了朴元一句。
　　“哈哈，没想到看起来又凶又恶的朴元会是这种打法！”主持人刘畅好悬才克制住了自己，没说“怂”这个字，“他先前的很多场战斗不是这样的啊……”
　　“那是因为对手没他强，欺负弱小的时候，他还是很凶很恶很有侵略性的。”陈三生呵呵笑道，“这么说吧，他贯彻预定的策略很坚决。”
　　在他们说话的过程里，邢晶晶已站了起来，安朝阳知道她畏惧和男人身体接触，也就没有找她击掌或者碰拳，而是挥了挥手臂道：
　　“加油！”
　　邢晶晶微不可见地点了点头，快步走向了石阶，于半途遇到了朴元，看见他往旁边吐了口唾沫，夹杂着血色的唾沫。
　　“伤很重？”邢晶晶保持着距离，下意识问了一句。
　　“没。”朴元脸部肌肉抽搐道，“楼成的‘内爆’，嗯，应该是‘内爆’，再加林缺的‘流星劲’，把我牙给震痛震出血了，你快上去吧，别给他多余的呼吸机会！”
　　“嗯。”邢晶晶绕了个半弧越过朴元，来到了石阶前方。
　　就在这时，直播画面里，她身形一下闪现到了擂台之上。
　　“瞬移？”主持人刘畅的眼睛都快凸出来了。
　　“不是，幻术异能全力发动了而已。”陈三生饶有兴致道，“有点意思……”
　　这种扭曲度，要比邢晶晶以往厉害不少啊！
　　林缺静静站在那里，看着对手完成了“准备”，呼吸平稳而悠长，额头和身上的汗水并不算多。
　　这时，早已和裁判进行了对换的比赛监督，站在场地中央，举起了右手。
　　顿了几秒，在林缺和邢晶晶的“视线”终于对上后，他才猛然挥下，吐气发声道：
　　“开始！”
　　音波的回荡里，邢晶晶长腿一蹬，身形轻盈矫捷地扑向了林缺，但所有人都知道，这很可能只是幻象，然而，又不能不郑重以对，万一敌人以假为真，故意没用异能呢？
　　林缺半闭上了眼睛，默数了两秒，忽然抬起双臂，以筋膜的拉伸和关节的甩动发力，向着四面八方连打了十几拳。
　　啪啪啪！
　　他仿佛长了好多条手臂，将周围的大部分地方都攻击了个遍，脆响之声如同炒豆子般接连爆出。
　　斗部，百一十三式，“八臂神拳”！
　　这是衍化至斗部第一式“星如雨”的武功！
　　斗部前九式是外罡绝学，以第九式为尊，后面则是衍化来的丹境武功，用第十式“死劫”引领。
　　啪啪啪！
　　大范围的快速攻击里，虚空里突地发出了一声闷响，像是拳头打中了实处，与此同时，扑过来的邢晶晶身影陡然消失了！
　　林缺左侧不到一米的地方，高挑的女孩重又出现，右手做前架之势，挡住了敌人刚才的轰击。
　　一确定邢晶晶真实的位置，林缺右手按于腹部，腰背一摆，脚下发劲，侧身就横撞了过去，仿佛一颗流星要砸向地面。
　　斗部，第三十五式，“陨石落”！
　　噗！
　　林缺这一撞激起了肆掠的劲风，让空气都似乎出现了晃荡，可是，他撞中的邢晶晶身影再次四分五裂，镜花水月般消失了！
　　就在这时，林缺汗毛一炸，按在腹部的右手急速往下，半抓半挡。
　　自己刚才确实和邢晶晶完成了一次交手，确定了她就在此地，而如此短的时间内，她不可能做出有效的闪避。
　　排除了种种不可能，那就只剩下一个可能！
　　啪！
　　一个白皙秀气的拳头凭空冒出，抡向了林缺的下阴，砸中了他的右掌！
　　刚才暴露位置后，邢晶晶一边制造了自己没动的幻象，一边原地蹲了下去，避开了林缺的“陨石”撞击，然后便顺势挥拳，侧打要害！
　　在“陨石落”各种变化里，这是不算出人意料的东西，早被前人总结过很多遍，要不然林缺用这一招时，右手不会按在下腹！
　　正是因为站在了一代代武道强者的肩膀上，顶尖传承才是顶尖传承！

第一百六十四章 “分身”
　　砰！
　　林缺的右掌刚被砸中，往回一弹，手臂旋即就出现了颤栗，机械前甩，绕了个美妙的弧线，反向抓拿敌人的腕部。
　　邢晶晶一击不中，当即后拉拳头，顺势侧翻，脱离接触，避开了对手的擒拿。
　　啪！她的身体刚离开原位，林缺的左腿就已绷成鞭子，抽了过来，擦着她的衣襟踢到了空处。
　　邢晶晶的反应只要稍慢刹那，就避无可避了！
　　眼见着她翻滚远离，林缺记下了运动的趋势，脊椎一弯紧跟一弹，身形电射而出，毫不犹豫地展开了追击，不给敌人重新站起的机会！
　　他清楚对方能影响空气，扭曲光线，制造幻象，所以没怎么在意面前的身影急速消失，只按照最先的预判，向着那确定的地点扑去。
　　这是基于刚才实质接触后对敌人翻滚趋势的预判，是一名武道强者对战局的本能把握！
　　啪！林缺一个顿步，转变“阴阳”，将动能化为了右腿抽出的力量，掀起劲风，炸出脆响，踢向了身前的无人之处。
　　这是他预判的邢晶晶所在。
　　噗！风声一荡，林缺的鞭腿没抽中任何事物，空气除外。
　　他的瞳孔随之一缩，险些就怀疑起自己对敌人异能的把握，但很快，他便醒悟了过来，明白是怎么一回事了。
　　是的，自己预判邢晶晶的翻滚趋势没问题，但现在的“地点”就真的是自己刚才脑海里的“地点”吗？
　　邢晶晶没办法在实质接触后瞬间掩盖住本身的运动趋势，却能于之后扭曲光线，影响自己的感官，将“落脚点”“横移”到旁边，于是，自己看似走的预想路线，实则已不自觉偏斜或者短缩，当然也就扑了个空。
　　此时，他前方几米外，邢晶晶高挑苗条的身影浮现，冷着张脸，寒着双眼，滑步一靠，左拳跟上，直崩小腹。
　　林缺瞳孔的收缩早已恢复，幽深着眼眸，不慌不忙吸了口气，将自身的所有感觉凝缩于了下腹一点，整个人似空似朽，缺乏了存在感。
　　轰！火山爆发，丹劲一冲，他右臂膨胀，继而紧绷，化作了一柄大锤，狠狠地擂向了身前。
　　斗部，百二十七式，流星爆！
　　轰隆！
　　两人之间像是有枚炸弹被引爆，空气呈现出肉眼可见的白浪，向着林缺之外的四面八方翻滚冲击，一下就撕碎了邢晶晶的“身体”，让她迅速消失在了原地。
　　不仅如此，右前方七八米外，一道高挑修长的身影瞬间凸显，正是邢晶晶本人。
　　林缺很清楚，对方的异能是靠掌控空气这转播媒介来扭曲光线、音波和味道等事物，从而制造出近乎真实的幻象，自己是没这个本事去比拼这点，但可以破坏！
　　“流星爆”引“炸”后的冲击波会让周围的空气陷入疯狂乱舞的状态，让邢晶晶的掌控变得困难，甚至无效！
　　破坏总比建设容易！
　　这就是林缺准备的破幻之法，虽然消耗会很大，但绝对有效，反正是最后一局了，不需要考虑之后！
　　翻滚的气浪里，林缺腰部一沉一荡，气血一收一放，完成了“两连爆”。
　　喀嚓！
　　碎裂声里，他高速冲向了右前方的邢晶晶，整个过程中，没制造出任何动静，诡异非常。
　　七八米的距离，对丹境爆发后的速度而言，也就是那么一瞬之间，说时迟，那时快，林缺已靠近了对手。
　　呜！林缺说停就停，突然顿步，立在了邢晶晶身前差不多一米的地方，尖锐刺耳的摩擦响声爆出，将刚才的静默彻底打破。
　　伴随着这道让人头皮发麻的声音，他颤栗着身体，扭转了阴阳，左拳撕裂屏障，凶猛打出。
　　轰！
　　又是一声剧烈的炸响，又是斗部百二十七式“流星爆”！
　　气浪成形，肆掠翻滚，邢晶晶的身形猛然晃荡，四分五裂，而左侧不到两米的地方，几缕发丝飘扬，一道人形轮廓飞快勾勒！
　　在林缺急速奔来的时候，她勉强做出了移动，又造了幻象！
　　可谁知道林缺如此谨慎，没有直接攻击，而是继续使用“流星爆”。
　　一拳既出，林缺再次回流气血，做出了丹境三连爆。
　　砰！还未平息的气浪里，他将全身之力圆润通畅地导入了右脚，霍地跺踩了青砖，像是要将擂台直接犁开。
　　哐当！
　　邢晶晶脚下剧烈一晃，地面裂开了缝隙，碎片喷薄而出，弄得她瞬间后仰，失去了重心。
　　斗部，第一十六式“地裂”！
　　直到此时，林缺才借着跺脚反弹之力，闭上眼睛，滑步前冲，不受外在干扰地欺到了预想的位置。
　　啪！他右臂一抖，手掌急伸，便要做出抓拿，完成“死劫”连招。
　　面对这样的险境，邢晶晶放弃了掌控重心，直接后仰倒地，右腿化作鞭子，顺势上抽，威势惊人。
　　与此同时，她全力爆发了异能。
　　林缺前探的右手一顿，身体颤栗着微晃，大腿肌肉一胀，及时弹挺了膝盖，绷紧了脚面，迅捷踢出，挡住了敌人的抽击。
　　砰！
　　腿脚各自后弹，林缺正要跟上再踢，拿下对手，背后汗毛却突地一炸，皮肤和肌肉有些微刺痛产生，感应到了袭击的来临！
　　他身后几十厘米的地方，“邢晶晶”的身形出现，右手握拳，啪地冲打往前，直击背心！
　　换做不少丹境武者，当通过“有激必应”明显察觉到危险时，肯定会先图防御或闪避，宁可错过，不犯过错，但林缺却没有这样做，他神情未变，眸子依旧深沉内敛，充分相信着自身的判断，右脚跟上，啪地凶狠一甩，低踢向邢晶晶已然倒地的身体。
　　砰！
　　邢晶晶勉强架臂，挡住了这一脚，却被踢得往后翻滚，彻底失去了防御应变的能力。
　　就在这时，林缺背后的“邢晶晶”也打中了他的背部，一股力量产生，推得单足站立的他向前一伏，就要扑倒！
　　不是演习！不是虚假！
　　准确来说，不是真正的虚假！
　　最近半年来，邢晶晶的异能又有提升，已能凝缩空气，制造轻微的爆炸，与“幻术”结合，便有了在比赛里“分身”的能力，她一共可以分出两个“自己”，每道“身影”都能“打”出相当于业余九品一拳的攻击，以假乱真，以真做假，虚虚实实，再难以看透。
　　这样的攻击，林缺平时不会放在眼里，可此时此刻，低踢出脚的他被弄得失去了平衡！
　　气血急速回流，右脚轻点地面，林缺以“还劲抱力”维持住了身形，而这个时候，邢晶晶还在翻滚，未能抓住机会站起。
　　砰！丹劲一发，林缺双脚一踩，合身扑出。
　　可是，他没攻向翻滚的邢晶晶，而是有了略微的偏斜。
　　啪！
　　他身躯舒展，侧体一撞，虚空里顿时就被撞出了一道踉踉跄跄的身影，正是邢晶晶！
　　在林缺失去重心的刹那，她又制造了幻象，掩盖了自身，于刚才鲤鱼打挺站起。
　　踉跄之中，林缺大步一赶，肩膀炸劲，双臂一抖，手掌停在了邢晶晶的两侧太阳穴旁。
　　裁判瞄了一眼，确认了真假，方朗声道：
　　“第四局，林缺胜！”
　　“最终赛果，松城大学武道社胜！”
　　华海席位处，安阳城低笑了一声，神情略显怅然，朴元握起拳头，砸了下自己光光的脑袋。
　　输给了松大，就意味着他们只剩华山一条路了，死拼山北、帝都或者广南！
　　擂台之上，邢晶晶怔了一怔，突地开口问道：
　　“你最后怎么发现的？”
　　他没用“流星爆”破掉幻象啊……
　　林缺收回双手，眼眸的幽深不再那么紧绷，淡漠回答道：
　　“擂台告诉我的。”
　　邢晶晶能掌控空气，扭曲转播，制造幻象，但擂台也是媒介，且不受她影响，距离足够近的情况下，自己可以通过它“听”见对手翻身站起的动静，“听”到眼前翻滚的身影其实没有重量！
　　“我哥在说啥，感觉好酷的样子……”举臂欢呼后，严喆珂兴致勃勃地问道，“晶晶姐竟然主动和他说话诶！”
　　“看来我得学习唇语这门技能了。”楼成开了句玩笑，他背后的李懋孙剑等人已然站起，彼此击掌，互相庆祝。
　　不愧是林缺，看着要被继续耗下去，耗到极限时，竟然赢了！
　　感慨之中，严喆珂微微嘟嘴，小声“抱怨”道：
　　“好气哦，又没有上场的机会！”
　　“没事，八强战多半是我压阵你先上，而且，你和晶晶姐打，我总是有些担心。”楼成笑呵呵宽慰着男友。
　　邢晶晶只要还能打，还能发挥异能，那就是职九很难应付的对手！
　　严喆珂左右看了一眼，凑到楼成耳畔，略有点不好意思地压低声音道：
　　“橙子，我告诉你个秘密啊。”
　　“什么秘密？”楼成一下就好奇了。
　　严喆珂轻咬了下嘴唇，扭头望着旁边，小小声道：
　　“我之前给你说晶晶姐的异能来源是恐惧，这是真的，但说她面对我会有安全感，发挥不出异能的全部威力，是，是我的推测……”
　　“是，是我给自己壮胆的理由……”
　　有异能这么多年了，晶晶姐说不定早自如地掌握它了！
　　噗！楼成听得哑然失笑，只觉珂小珂同学好萌好可爱，好想亲她一口，于是反凑过去，也压低了声音道：
　　“珂珂，我也告诉你个秘密。”
　　“是什么啊？”严喆珂睁大了眼睛，流露出好奇的色彩。
　　楼成嘿嘿一笑：
　　“我现在想亲你。”

第一百六十五章 何为生不逢时
　　听到男友口中的“秘密”，严喆珂明显愣了一下，旋即好气又好笑地斜了他一眼，用口型说道：
　　“流，氓！”
　　橙子怎么突然就开撩了？
　　这么多人看着的情况下，多不好意思啊！
　　难道就像书里说得一样，男人挥洒热血激烈打斗后，会比较亢奋，荷尔蒙分泌也跟着变多？
　　就在女孩“严肃”地思考学术问题时，楼成又低笑着补充道：
　　“被自己给自己壮胆的小仙女给萌到了，一下子特别想亲你。”
　　哦……严喆珂顿时恍然，心里羞羞的，喜喜的，眸光一横，嘴角微翘道：
　　“那你就想呗~”
　　光想啊？听到这句话，楼成当即失笑，险些就控制不住地去偷亲一口，但他快速打量四周时，却发现长枪短炮已经对准了这边，正在拍摄胜利者的风采，只好又强行忍住了。
　　…………
　　华海大学武道社席位处，看了看周围神情沮丧的朴元等人，又看了看低垂着目光走回来的邢晶晶，安朝阳暗自叹息了一声，鼓了鼓掌，挤出微笑道：
　　“怎么一副我们已经被淘汰的样子？”
　　“输给松大又不是世界末日，我们还有机会的，万一八强战抽中了广南呢？三分之一的机会抽中他们啊！”
　　“再说，就算抽到了山北或者帝都，我们也不是必输无疑，还是有一定希望的，反正我们没别的选择了，背水一战，破釜沉舟！”
　　听到安师兄的话语，想到这届比赛后他就将离开武道社，朴元张栋梁等人一时感慨万千，重又被激起了热血。
　　他们彼此打量了一眼后，齐声呐喊道：
　　“背水一战，破釜沉舟！”
　　这里面，邢晶晶站得有点远，没有那么激烈地开口，但眼神明显出现了波动，双拳已悄然紧握。
　　…………
　　直播间，主持人刘畅感慨道：
　　“恭喜松大闯入前八，四强可期，也祝福华海拼出血路，走得更远。”
　　“这就是武道，大家都在成长，没有谁会因为当年拿过冠军就受到礼让。”陈三生也跟着喟叹道，“没想到安朝阳以这种方式告别本届比赛，告别大学武道圈子。”
　　刘畅诧异道：“不能这么说吧？华海要是抽中了广南呢？还是有一拼之力的！”
　　“我信，哪怕他们抽到山北或者帝都，我也信他们有一拼之力，但拼完之后呢？会不会多了伤号？消耗会大到什么程度？在半决赛时能恢复到什么水准？”陈三生吐了口气道，“华海顶多也就四强，安朝阳连续三年止步于此，遗憾告别。”
　　刘畅以主持人的风格抒情道：“也是，安朝阳的华海到这里结束了，但华海本身还存在，还有一批厉害的选手，大三的朴元和邢晶晶，大二的张栋梁，大一的刘韵陶，等等，等等，他们将撑起一个新的时代，明年肯定会卷土再来！”
　　听到这句话，陈三生苦笑道：
　　“我想说句实话，虽然这可能会伤害到华海同学们的感情，但事实就是事实……华海的梯队建设做得确实很不错，陆续都有强力武者出现，然而，有个词叫做‘生不逢时’。”
　　“彭乐云和任莉只是大三，楼成和林缺更才读大二，对朴元对邢晶晶对张栋梁来说，真的是‘生不逢时’！”
　　“换做几年前，或者几年后，他们都有足够的实力和资格成为大学武道圈子的闪亮星辰，可这几年，‘九’日横空，彼此争辉，哪会有他们发光发热的余地？”
　　刘畅闻言叹息：“这让我想到了一句话，算了，还是不说了。”
　　一个人的命运啊，当然得靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程，朴元邢晶晶他们就是遇上了一个很好也很残酷的时代。
　　好在有人做比较，有人当榜样，有人传经验，有人给磨砺，大学武道圈子水涨船高，很多原本没什么希望进入职业赛的武者受到刺激，收获匪浅，百尺竿头更进了何止一步，于是也就改变了命运。
　　残酷在于他们始终还是陪衬。
　　“哎，不管怎么样，祝福安朝阳，祝福他在人生新的道路上再创辉煌。”陈三生衷心说道，“而楼成和林缺的组合也彻底展现了水准，他们是货真价实的夺冠热门了，仅次于山北和帝都的第三大热门！”
　　刘畅呵呵笑道：“我现在迫不及待想知道八强战的抽签情况了。”
　　那将确定半决赛的对阵情况！
　　光是想想，就让人热血沸腾！
　　“那还得等两天，总之，恭喜松大，恭喜他们以小组第一的身份闯入前八！”陈三生握拳轻挥道，“而楼成天骄之称实至名归！”
　　…………
　　楼成的粉丝论坛内，“长夜将至”闫小玲发了个庆祝贴：
　　“正名之战！”
　　她还没来得及沙发，就看见“幻梵”“放着鞭炮”道：
　　“赢了赢了赢了~！”
　　“你就不能多发点感想吗？”“好名字都被狗啃了”用同样的表情道，“赢了赢了赢了赢了赢了！两倍！”
　　“@楼上，我帮你按住数学老师的棺材板了。”“盖世龙王”滑稽道。
　　闫小玲做“咳嗽状”：“静一静，静一静，大家都静一静，发车的，蹦迪的，都缓一缓，让我们请前线猫记者小高同学发回第一手的报道，嘤嘤嘤，我都激动得饿了，我得认真想想，寝室里有什么吃的……”
　　“你不会点外卖啊？”“擂台之路”诧异道。
　　“点外卖还得去拿……”闫小玲表示自己就是这么懒。
　　“我也是不懂你们这些十来岁的小丫头了。”“擂台之路”“掩面叹息”。
　　这时，“很多只小高”发帖道：
　　“楼成和林缺刚接受完赛后采访，进入了洗浴间冲澡，哗啦啦的动静里还有歌声飘出，‘这里的山路十八弯’……具体是谁唱的，我嗷呜一声，替不愿意透露真实姓名的楼同学保密，要不然会被揍的！”
　　“之前的采访里，林缺只用了三个字就回答完了所有的问题，‘嗯’，‘对’，‘不’，再创新高，老实说，很怀念他和舒记者的互动。”
　　“施教练不知道在给谁打电话，眉飞色舞，趾高气昂……”
　　“严学姐在玩手机，笑得很美，或许大概可能是在偷瞧你们耍宝，她身边放着特制药膏，就等着楼成出来秀恩爱，闪瞎我们的狗眼，别问为什么猫会长狗眼！”
　　“孙剑师兄李懋师兄他们在兴高采烈地讨论八强战可能的对手，以及谁能上场的问题，以及以及拿到转播奖金后怎么用……”
　　大学武道会全国赛的关注度很高，版权费要多于职业选拔赛，没进前八的队伍分到的部分足够满足他们机票、住宿和伙食等的开销，而一旦闯入八强，奖金更高，队员们也就能有收获了，具体是多少，还得看最终排名。
　　“说完了他们，那你呢？除了进行前线报道之外？”“盖世龙王”“窃笑”问道。
　　“很多只小高”“老脸一红”：
　　“在整理我的购物车，就等着发钱了！”
　　…………
　　比赛之后，为了庆祝小组第一出线，也为了准备八强战，施老头大手一挥，宣布明天放假，各自松口气，而今晚，“公款”夜宵，征战小龙虾。
　　吃饱喝足归来，时间接近十点半了，楼成和严喆珂站在她的门口，互道着晚安，走廊里则还回荡着众人先前的短暂喧哗。
　　“嘴王好像没上来？”严喆珂随口问了一句，以做闲聊，似乎舍不得就此回房。
　　“他那位要来探班，必须去门口跪着等啊。”楼成打趣着小明同学。
　　扯了几句，严喆珂翻腕看了下表，抿嘴笑道：
　　“还不去睡？安神补脑液的效果可比不上深度睡眠！”
　　“好吧。”楼成揉了揉还在发胀的太阳穴，见走廊有别人路过，收敛了心情，挥手作别。
　　他刚要转身，却看到严喆珂扭头望向了旁边，眸光发飘，声音很小很小地说道：
　　“之前你不是说想，想亲我吗……”

第一百六十六章 上下半区
　　严喆珂知道自己那句话会引来怎样的状况，也做好了心理准备，甚至隐隐有些期待，在目睹了楼成绝地反击打败安朝阳的比赛，经历了松大战胜华海的兴奋和被男友撩拨的羞喜后，她莫名想和自家橙子亲近，想和他耳鬓厮磨。
　　可是，她没料到楼成的反应会如此热烈如此激动，当自己手中的门禁卡被他轻巧拿过，当身体被他紧紧拥住，抱入房间后，自己就一直处在晕晕陶陶的状态，仿佛做了场旖旎迷幻的梦境，直到最后一波浪潮平缓，才从云端回归现实，看见了窗外照入的微弱光芒，感受到了床铺的绵软和身旁那赤裸体魄传递而来的熟悉温度。
　　呼，她觉得自己还有点喘息，随即记起了先前的场景，不由“羞愤”地用秀气的右脚轻踹了楼成的小腿一下，嗔声道：
　　“不是说就想亲吗？”
　　楼成右手揽着女孩赤裸光滑的背部，嘿嘿笑道：
　　“对啊，我是在亲，没错。”
　　他得意地像是偷腥成功的猫。
　　严喆珂脑海内顿时就浮现出了刚才的一副画面：橙子埋在自己胸口，而自己的双手无力也无意识地抓拿揉捏着他的头发……
　　羞意上涌，脸蛋极烫，她肩膀一抖，右臂挥出，拳头就要擂向男友的胸膛。
　　啪！风声之中，女孩忽然想起自己今时不同往日，已是很强很强的职业九品，一拳下去，足以崩碎石头，忙散了劲力，让小拳拳只轻碰了楼成一下。
　　“没事，我做好‘还劲抱力’化解的准备了。”楼成低低笑道。
　　严喆珂白了他一眼，正待“呵斥”，突地噗嗤失笑。
　　“笑啥？”楼成疑惑搂紧了她。
　　严喆珂抿了抿嘴，眼眸转动，残留着妩媚道：“我想起我表姐的一件糗事了~”
　　“纪灵犀？”楼成好奇反问。
　　“对，我外公家家风很保守，我表姐也是读了大学才第一次谈恋爱，那个时候，她都已经职业九品了，而且天生怪力。”严喆珂眉眼含笑道，“她初吻是在学校亭子里，她坐在条石凳上，那个男生居高临下地吻她，她说她当时很激动很迷糊，没能控制住自己，右手紧紧地抓着条石凳的一角，啪地一声把它给扳断了，扳断了……”
　　“噗，然后呢？”楼成光是想象那副场景就觉得好笑。
　　“然后？然后那男生吓得脸都白了，隔了几天就在Q上说分手，我表姐当时都懵了，哈哈……”严喆珂笑得说不下去了，缓了十几秒才羞羞地自我表扬道，“还好我潜意识里一直都有控制这个概念，都成为本能了呢~”
　　楼成故意露出“怀疑”的神色：
　　“真的？你看看周围……”
　　严喆珂迷茫地左右打量，只见大床两侧的被褥全部堆在了靠中央的位置，凌乱不堪。
　　霍然之间，她记起了之前最旖旎的一幕，自己紧咬着唇瓣，两只手用力地抓着床单，往内紧拽，双脚急一阵缓一阵地踢着橙子，可他却怎么也不愿意停下来，依旧俯在那里……
　　要不是到了最后，两人最后一丝理智想起还有比赛，恐怕已经真正地擦枪走火了……
　　哎，情到浓时，真不是想控制就能控制的……
　　画面闪现，严喆珂脸色殷红如血，不敢再看楼成，哼哼着拧了他几把，腰肢弯折，探下右手，将挂在脚踝的贴身衣物提起穿好。
　　“都是你！都是你！都是你！”她狠狠地连捶了楼成三下，但力道皆是不重。
　　楼成笑得很满足，脑海里忍不住回味起之前的事情和那种兴奋若狂的感受。
　　不愧是小仙女……他美滋滋地想着。
　　“你，你怎么又，又……”严喆珂缩了缩身子，吓了一跳。
　　污彤不是说男的都有什么什么不应期吗？
　　“咳，说明你魅力太大，对我吸引力太大。”楼成的甜言蜜语技能已经到了一定程度。
　　严喆珂喜意和恼意并存地瞪了他一眼，想起刚才为了不被弄到身上，竟然被他诱拐着换了种方式，以至于双脚发酸，忍不住又踹了楼成一下：“还不快去把我的睡衣拿过来，我要洗澡！”
　　全身都黏糊糊的！
　　楼成轻笑答好，赤着身体就去旁边的沙发拿珂小珂同学的睡衣。
　　严喆珂瞄了一眼，忙又匆匆闭住，将脸埋在了枕头里。
　　接过睡衣，在被子里穿好，她翻身下床，走向卫生间，几步之后，突然顿住，不敢回头地吩咐道：“你把，你把床收拾下……”
　　“遵命，严教练！”楼成窃笑回答。
　　哗啦啦，热水冲下，严喆珂闭上眼睛，舒缓着状态，觉得刚才的事情有些急，让自己有些慌有些乱，但又觉得一切很是美好，和橙子这样亲密很美好。
　　她扪心自问，觉得自己似乎已经做好了准备，对这段感情完全笃定，真要彻底地将自己“交给”橙子，也不是不能接受的事情。
　　但自己还是会怕，怕那件没经历过的事情本事，怕书里说的太容易得到的东西不会被珍惜，怕一旦走完这个过程，热恋期慢慢褪去，感情会发生变化，怕太多太多的未知……
　　自己相信橙子，可又不由地害怕这些，于是顿步不前。
　　这就是女孩子的患得患失吧？
　　洗完澡，她用干毛巾擦着湿漉漉的头发出来，侧对楼成，眼望前方，不太好意思地道：
　　“你也快去洗一下。”
　　“好，洗完我给你吹头发。”此时此刻，楼成的心里充满了柔情。
　　“都快十一点半了，你不晨练了？”严喆珂诧异扭头。
　　“要练啊……反正都耽搁了这么久，再耽搁会也无所谓啦，偶尔一天睡眠不足没关系的。”楼成笑容满面道，“哪边轻哪边重，我还是分得清，嘿嘿。”
　　“清你个头，快去洗澡！”严喆珂往上翻了白眼，可脸上的酒窝却是那样的明显。
　　洗刷过后，楼成拿着吹风机出来，找了插头弄上，让严喆珂坐到旁边，细心地帮她吹起长发。
　　严喆珂乖巧坐好，半闭着眼睛，享受着这难言的温存。
　　忽然，楼成眼角余光看见了床上的一块布料，下意识就开口问道：
　　“你没穿内衣？”
　　严喆珂鼓了鼓腮帮子，故作寻常道：
　　“穿内衣睡觉不舒服……”
　　“你以前要穿的……”楼成茫然不解。
　　“以前和你不太熟呀~！”严喆珂低笑了一声。
　　还不熟？睡一张床还不算熟？楼成好笑吐槽，末了道：“那现在是因为很熟了？”
　　“不，破罐子破摔了！”严喆珂“恨”声道，“反正我认识的女孩子，就没一个喜欢晚上睡觉还穿内衣的。”
　　楼成默默点头：“感觉又学到新知识了……”
　　“当然，谁叫我是你的严教练呢~”严喆珂眼眸上转，再现好奇宝宝本色，“橙子，我问你个问题，在那种时候，男生是不是都和平常不太一样？一点都不正经！你平时那么沉稳那么有风度的一个人，怎么到了那种时候就嬉皮笑脸，说话流氓了？”
　　楼成笑了一声，清了清喉咙道：“这才正常吧？难道那种时候还要板着张脸，苦大仇深，或者一本正经，做扑克脸，一边亲，一边念富强、民主、文明、和谐……”
　　“噗……别说了，我要笑死了……”严喆珂捶着床边道。
　　弄好一切，时间已过零点，楼成搂着香喷喷软乎乎的珂小珂同学进入了梦乡，并在五点半准时醒来，而严喆珂这一次并没有被他起床的动作打扰，依旧睡得很香很安稳。
　　动作很轻地穿衣洗漱完毕，楼成俯下身体，吻了她嘴角一口，心宁意暖地拉开房门，走向了外面。
　　帝都天亮得很早，天边一抹赤红的光辉已若隐若现。
　　…………
　　过了两天，在小组赛完结的那个晚上，组委会举行了八强战抽签仪式，楼成他们都被邀请到了场馆里，作为嘉宾旁观。
　　除开D组波澜壮阔，其他小组没什么意外，山北、帝都和广南外，国阳、锦丰和九衢这三支第二档的队伍也顺利出线。
　　按照规定，八强战抽签分成上下两个半区，获胜者在决赛相逢，也就是说，分在一个半区的小组第一，只要不阴沟里翻船，将在半决赛遭遇。
　　简短的致辞和介绍后，方金钰老爷子从小组第一里抽出了上半区的第一支队伍：
　　“松城大学武道社！”
　　呃……楼成和严喆珂等人不知不觉改变了坐姿，期待着自身的对手，更猜测着半决赛可能遇到的强敌。
　　“锦丰大学武道社！”方金钰老爷子从华海之外的小组第二抽出了松大八强战的对手。
　　反正都一样……楼成没太在意，盯着第二位嘉宾抽出上半区的另一支小组第一。
　　短暂的等待后，那位嘉宾拿着手中的圆球，一边展示，一边微笑道：
　　“帝都学院武道社！”
　　呼，果然没有抽中广南的运气……楼成和严喆珂对视了一眼，失落不多，战意很足。
　　要挑战任莉她们了！
　　上半区确定，下半区抽出的第一支队伍是：
　　“山北大学武道社！”
　　紧跟着，山北的对手确定：
　　“华海大学武道社！”
　　听到这个抽签结果，安朝阳往后一仰，靠着椅背，半是解脱半是昂扬地笑道：
　　“这样也好……”
　　是啊，最后还能面对一次挑翻了自己王座的对手，再和他心无旁骛地打一场，真好！

第一百六十七章 兵不厌诈
　　当华海抽出，广南与九衢的对阵也随之确定，关注着直播的网友们纷纷对此发表了评论，或弹幕或微博：
　　“感觉山北占便宜了！”
　　“是啊，不管帝都和松大谁胜谁负，那肯定是拼到极限了，不说有没有人受伤，光是产生的疲劳也不是两三天能够恢复的。”
　　“也别这么说，帝都和松大只有互相间这一场很难，另外的对手不是太强，山北可是要连打华海和广南的，谁的赛程更难还真不好说！”
　　“期待山北和华海的对决，之前的比赛里彭乐云压根儿就没认真打过，这次终于可以确定他到什么层次了！”
　　“想嗖得一下跳过八强战，我要看任莉对楼成！”
　　……
　　纷纷扰扰中，博彩公司的赔率有了变化，山北的低了一点，说明大家更看好他们了，帝都和松大有所调高，但彼此顺位没改，且依旧低于广南，华海则一路暴涨，已经算不上夺冠热门了。
　　众人的期待和预测如何，管中窥豹，可见一斑。
　　…………
　　当夜十点二十分，在严喆珂房间看了锦丰大学武道社最近几场的比赛视频，刷了最新的评论和分析，楼成被女孩坚决地“赶”了出来，回到了自己那屋。
　　洗漱完毕，躺到床上，楼成竟一时辗转反侧难以入眠，深感空虚寂寞冷。
　　自那天关系再有突破后，他虽然想着要控制自己，不能影响到珂小珂同学的状态，不能让这事暴露，使得她被大家在背后指指点点，但每到夜里，还是忍不住腆着脸留下，或者趁走廊无人，“鬼鬼祟祟”地溜过去，然后又难免胡天胡帝一番，过得异常满足。
　　哪怕最后关头还是刹住了车，楼成也对自己引以为豪的自制力产生了怀疑，为什么能每天坚持五点半起床晨练，坚持不碰烟酒，坚持太多太多的事情，一碰到小仙女却控制不住？
　　是珂珂魅力太大，是我太喜欢她了吧……楼成思绪飘飞地想着，脸上不自觉露出了笑容。
　　回想种种，除开以往看书看片的经验，与男女之间有关的实质事情，自己初次体验的，印象最深刻的，兴奋若狂的，竟然都与珂珂有关，自己心里，自己骨头上，因此而留下了烙印，一道一道，逐渐增多……
　　别人都说第一次总是难忘，刻骨铭心，那我太多太多的第一次是和珂珂一起经历的……
　　心潮起伏，激荡难平，楼成猛地拿起手机，给严喆珂发了条消息：
　　“我在想啊，初恋就是你，真好！”
　　严喆珂无需五点半早起，正拿着手机刷论坛，忽地看见这条消息，不由抿起了嘴巴，又是惊讶又是欣喜，又有着点难以言喻的小得瑟。
　　她手指按动，飞快回了楼成的消息：
　　“都过点了，还不睡！”
　　哼，别以为突然说句情话就能让我晕头转向！
　　“一下没有小仙女抱着，睡不着……”楼成故作“可怜兮兮”地说道。
　　严喆珂好气一笑，磨了磨牙，发了十二个字：
　　“抱元守一，入静得定，深层睡眠！”
　　楼成看得一阵莞尔，正要回“谨遵严教练吩咐”，却看到女孩的第二条消息接踵而至：
　　“……过，过来吧……除了睡觉，什么都不能做！！！”
　　楼成微张，先是诧异，继而惊喜满怀，掀开被子，直接跳下了床。
　　女孩的房间内，严喆珂突地侧身，将有点发烫的脸蛋揉进了靠枕里，并把刚才打好的第三条消息发了过去。
　　她用“一脸正直帅气的神兽表情”道：
　　“姐姐这是可怜你！”
　　“小姐姐真好！”楼成没有脸皮地回了一句，拿上明早锤炼的武道服就拉开了房门，左顾右盼了一下，蹭蹭蹭溜到了女孩的屋前，没有敲门，而是发消息道，“我到了。”
　　这一夜，楼成控制住了自己，只是抱着珂小珂同学说了会话，甜言蜜语了一阵，便进入了梦乡，而严喆珂刚解人事，喜欢这种相处更胜于肢体纠缠的亲热。
　　翌日清晨，天还未亮，楼成准时醒转，发现珂珂将自己当做了抱枕，不但搂得紧紧的，一条腿还横了过来，压在了自己身上。
　　体温相感，肌肤细腻，馨香诱人，楼成足足用了三分钟时间才聚集好起床的念头，动作轻柔地拿下女孩的腿，挣脱了她的环抱，蹑手蹑脚地爬起，不想将她惊醒。
　　然而，一下失去温暖可靠怀抱的严喆珂还是迷迷糊糊醒了过来，眨了眨又黑又长又密的眼睫毛，用略微失焦状似无辜的眼神望着男友，窗外微光照入，让她染上了晨曦般的辉芒，一切就如同一张经典的黑白照片。
　　楼成用脑海记下了这一幕，俯下身体，吻到女孩微嘟的嘴唇上。
　　温热香甜的气息扑鼻，慵懒又嫩滑的舌头钻入，楼成享受到了女友的主动。
　　过了一阵，严喆珂往后缩了缩，分开了两人紧贴的唇瓣，眼神残留着迷离地随口鼓劲道：
　　“好好锤炼，嗯，赚钱养家！”
　　噗……楼成失笑一声，又吻了吻女孩的额头，低道了一句“好”。
　　换好衣物，开门出去，行于空旷无人的走廊时，楼成脑海里回闪过了刚才的画面，再一次忍俊不禁。
　　“赚钱养家……”他默念着这句话，脸上的笑容温柔而灿烂，脚下的步法愈发得坚定，从黑暗“走”到了日出。
　　…………
　　两天的间隔后，第三日的晚上七点，帝都市武道场馆再次人满为患，全国大学武道会决赛圈的八强战即将开始，今天是上半区的两场。
　　楼成等人早已乘坐大巴抵达，甚至在侧方入口碰到了帝都学院一行，看见了任莉陈敌国他们。
　　他们互相间没有言语，只是遥遥点了点头。
　　“每次看到任莉，都会觉得不可思议，这么洋娃娃一样的女孩子怎么能这么厉害……”严喆珂没有掩饰自己的感慨。
　　任莉外形是大眼睛长直发娇娇弱弱的那种。
　　“俗话说得好，人不可貌相，而且越美丽的东西往往越危险，我记得有种特别漂亮的水母还是什么的，毒性超高。”楼成随口说道。
　　话音未落，他忽然就察觉不对，感受到了小明同学揶揄的目光，忙凑到女友耳畔，小声补了一句：“小仙女除外！”
　　见严喆珂一脸的不信，他又换了个理由：“再说，我都有六品的实力了，我们家还是你做主，这说明你比我更厉害啊！”
　　他故意强调了“我们家”这三个字。
　　严喆珂哼了一声，眸光里染上了少许笑意，没纠缠此事，转而说道：“帝都的替补很强诶，比山北还强。”
　　“是啊，要不是彭乐云太强，帝都前两年至少能拿一次冠军。”楼成附和着感叹。
　　帝都学院武道社的主将任莉是与彭乐云并称的天骄，大四的陈敌国是真正的七品，大二的蒋空蝉年后已然踏入了丹境，而大三的沈忧原本被认为非常有希望接陈敌国的班，成为二号主力，但却在去年年初出了场惨烈的车祸，大脑受伤，左眼视力有损，以至于至今没能突破，还是顶尖职九，不得不将主要精力放到了操心武道社之事操心不靠谱的社长任莉上面。
　　初次之外，大四的蒋景峰也是八品丹境。
　　说话间，松大武道社众人进入了更衣室，开始准备接下来的比赛。
　　按照抽签出来的顺序，第一场就是松大对锦丰！
　　锦丰虽然是以赛区第一的名头闯入的全国赛，但本身要弱于湖东，大四的主将魏荣目前只得弱七的水准，另一位主将，大三的高胜利更是只得八品，不过他修炼的是铁布衫类功法，战力不错，算是强八，他们另一位主力是顶尖职九的刘春来，无论从哪方面比较，都不是余志韩佩佩这组合的对手。
　　施老头环视了一圈，突然开口道：
　　“林小子，你这场休息。”
　　啊？楼成等人一阵惊讶。
　　虽然锦丰是不强，但也没必要这么托大吧，万一阴沟里翻船了呢？
　　不等林缺反对，施老头补充道：
　　“后面的赛程相对就比较紧了，你这次休息，下场才能以最好的状态迎接帝都，至于锦丰嘛，臭小子他都能一穿三打湖东了，还会怕这个？要是他敢输，你们回去就好好找他说道说道。”
　　呃，赛程是紧，疲劳是会累积，但问题在于，我有“者”字诀啊，“者”字诀啊，秒秒钟让大舅哥恢复！楼成愈发疑惑了。
　　这一点，自家师父是非常清楚的！
　　呃，他这是在放烟雾弹了？
　　有了这场的休息，以及和帝都的激战，山北那边肯定会顺理成章地推断出大舅哥没法以最顶峰的状态参与决赛，实际则不然。
　　这，帝都都还没打呢，师父就在谋划决赛了？
　　要是半决赛输给了帝都，那就闹笑话了……
　　隐约明白过来的楼成看了眼严喆珂，发现女孩正若有所思，而林缺也保持了沉默。
　　施老头见状，笑呵呵再道：
　　“锦丰那边肯定不对战胜我们抱有希望，会尽量让每个主力多打比赛，我们也一样，臭小子你镇场，蔡宗明你先发，李懋第二。”
　　“我？”小明同学又惊又喜地指了指自己。

第一百六十八章 诚恳老实蔡小明
　　面对蔡宗明大喜过望的反问，施老头只轻轻颔了颔首道：
　　“好好体会。”
　　“好的！”小明同学险些“泪流满面”。
　　等待了这么久，自己终于有打开场的机会了吗？
　　而且按照施教练的说法，锦丰那边多半也是由弱到强的顺序，自己先用嘴炮把人给弄晕，说不定就能轻松击败同为职九的刘春来，拿到首杀，威风一把，在方圆面前风光一次！
　　旁边的楼成见严喆珂略有些失落，隐蔽地拉了拉她的手，压低声音道：
　　“这是要让你全力备战帝都啊。”
　　挑战帝都，光靠自己和大舅哥可不行，另一位出场的队员也得拼到极限，才有希望获胜！
　　而所有替补里，还是自家珂珂最强！
　　“希望吧……”严喆珂小声回答，有些憧憬半决赛，又有些羡慕即将登上擂台的蔡宗明和李懋。
　　…………
　　锦丰大学武道社的更衣室内。
　　染了搓黄发的主将魏荣看了眼教练郑非，见他没什么表示，干脆轻拍了下长条凳的表面，自顾自对高胜利和刘春来等人道：
　　“这场比赛，大家心气都不太足啊，呵呵，我也是，自知之明还是有的，楼成和林缺的表现如何，长眼睛的人都看得到。”
　　“既然如此，我们也就不要想着逆天出奇迹的事情了，老老实实订个小目标吧。”
　　高胜利皮肤黝黑，整个人仿佛铁铸的一样，听到魏荣的说辞后，疑惑开口道：“什么小目标？”
　　这时，颇有学者气质的郑非微笑说道：“松大那边多半会让其中一名替补先打，做个锻炼，积累实战经验，然后是楼成，尽量一口气解决我们，不让林缺出场，保留体力，应对帝都。”
　　“那我们的小目标就是不让楼成一穿三？”高胜利再次反问。
　　“不让楼成一穿三还不简单？”擅长吐槽的刘春来笑道，“先输给松大的替补一场，楼成就只能一穿二了。”
　　从逻辑的角度来讲，这没任何问题！
　　甩了个白眼给刘春来，魏荣吸了口气，站起身道：
　　“我希望我们三个能车轮战打败楼成，这希望很渺茫，但也不是没有机会，楼成还得考虑半决赛，不会太拼命，多半见好就收！”
　　“胜利，你打第一场，争取速胜松大的替补，尽量保留较顶峰的状态挑战楼成，用以伤换伤的方式拼他，拼他的保守心态。”
　　“好！”高胜利说话隐有金铁之声。
　　魏荣指了指自己：“我第二个上，再死拼楼成，春来，你最后收个尾，希望能让你看到获胜希望吧。”
　　“没问题。”刘春来倒是没什么压力。
　　将出场名单报上去以后，锦丰一行人推开更衣室的大门，走向了席位处，还未坐定，便听见四周的声浪一下爆发，似乎有海潮即将来临。
　　松大那帮人出更衣室了……魏荣和高胜利他们你看我我看你，有所明悟的同时，深刻体会到了什么叫不平等待遇，刚才迎接自己等人的只有稀稀拉拉的鼓掌和小喇叭声！
　　短暂的停顿后，他们知道了松大提交的“主力名单”，没发现林缺这个名字！
　　“这未免太瞧不起人了吧？”魏荣额头青筋一跳，声音不由自主拔高。
　　松大竟然让了第二主将？
　　这是自信楼成能一夫当关万夫莫开？
　　是，他是很厉害，是快并肩任莉和彭乐云的天之骄子，有不小的希望打穿自家队伍，但也不是百分之百保险啊！
　　这太瞧不起人了！
　　当我们是什么？鱼腩吗？
　　被轻视被看不起的愤怒同时涌现于了锦丰大学武道社每一个人心里，彼此对视了一眼后，魏荣瞄了瞄招手的裁判，对高胜利道：
　　“这口气你能忍？”
　　锦丰市是关外盟所在地，武道风气很浓，汉子们都有输人不输阵的观念！
　　“不能！”高胜利咬牙回应。
　　“那就去打！那就去拼！尽快解决前面两个！”魏荣握紧拳头，摇晃了一下。
　　高胜利铁布衫有成，是比自己更适合欺负弱小的那种，由他当先锋，刚刚好！
　　…………
　　松大武道社席位处，在黎小文转达了锦丰的出场名单后，蔡宗明嘴巴半张，愣在了那里，下意识转头看向施老头道：
　　“不是说锦丰会从弱到强的上吗？”
　　说好的职九刘春来呢？
　　说好的拿下首杀威风一把呢？
　　想到看过的锦丰视频，想到高胜利那黑猩猩般的形象，小明同学就不由打了个寒颤，仿佛回到了当初，回到了被前任社长陈长华这另外一头“猩猩”蹂躏的血泪历史里……
　　施老头眼皮都没抬一下道：
　　“我就那么随口一说。”
　　打锦丰还用得着认真分析啊？
　　楼成忍着笑，拍了拍嘴王的肩膀，一脸“节哀顺变”的沉重表情道：
　　“该上场了，裁判在示意了。”
　　蔡宗明瞄了眼擂台，脱口而出：“这该怎么打？”
　　“好好利用对话时间。”楼成诚恳地给予了建议。
　　“靠嘴炮侃晕他，然后把握机会？”小明同学若有所思地反问道。
　　“不，我的意思是，好好利用对话时间爽一爽，至少口头上占了便宜不是？”楼成低笑了一声。
　　对嘴王这种个性的人，越安慰越没用，损两句就好了！
　　蔡宗明仿佛得了绝症的人听见医生建议多吃点好的，心里一凉，反倒没了包袱，鄙视地斜了楼成一眼道：
　　“我蔡日天要逆天！”
　　“不错，这样的状态很好。”楼成夸了一句。
　　蔡宗明伸出右手，挨个和大家击了击拳，最后揍了下楼成的肩膀，以风萧萧兮易水寒的姿态走向了石阶。
　　登临擂台，站到中央，他看着愤怒浮现于眼底的高胜利，念头急转，思忖起方略。
　　裁判等电子钟到了整分，举手下挥道：
　　“对话时间开始。”
　　“弱弱”地瞄了眼对手，蔡宗明诚恳开口道：
　　“我们不是瞧不起锦丰，而是为了进决赛在冒险。”
　　呃……高胜利从未遇到过有人用对话时间来解释类似事情的，短暂竟有点发愣，不知该如何回应。
　　蔡宗明自顾自地继续说道：
　　“帝都很强，我们必须拼尽每一分力气，榨干每一丝潜能，才有希望获胜，而林缺不像楼成有变态的体力，休息一天又能生龙活虎，所以我们只好让他这场轮休，以最顶峰的状态迎战帝都。”
　　道理是这样没错……高胜利仔细一想，竟不由微微点头。
　　蔡宗明保持着诚恳的态度：“我们知道轮休林缺会让这场比赛出现不确定，但为了赢帝都，只能这么做了，只能冒一冒险，真不是瞧不起你们……”
　　说到这里，他“苦笑”了一声：“而是在走钢丝。”
　　见他说得如此诚恳，且非常有礼貌，并自嘲了选择，高胜利心头的怒火一点点熄灭了，放下被对方言语影响的戒备，微微点头道：
　　“换做我们，估计也会这么做，反正楼成是有实力一穿三的。”
　　闻言，蔡宗明笑了一声，以相见恨晚的姿态道：“而且这也是给我们这些替补机会，让我们真正见识下以弱挑强的战斗是什么样子，见识下丹境的铁布衫有多么厉害。”
　　这家伙说话很中听嘛……高胜利心里熨帖，看蔡宗明的眼神慢慢变得和善，谦虚道：“比不过同境界的金钟罩、金刚不坏神功和不灭绵体、淬玉诀这些。”
　　“对我来说都一样，反正都打不破防御。”蔡宗明似乎将对话时间当成了闲聊的机会，侃得高胜利心情一阵一阵的舒畅。
　　临到最后，他故意左顾右盼了一下，压低声音道：
　　“其实教练派我上场，还有另外一层用意，那就是打磨和锻炼，为什么是选我，而不是其他替补呢，嗯，你看过我的资料和以前的战斗视频吧？”
　　“资料了解一些，视频就看了两个。”高胜利坦然直言。
　　“我去年二月份才正式加入特训队伍的，之前都是三天打鱼两天撒网，练了好些年的武功，还只有业余五品。”蔡宗明做唏嘘和自得状，“特训了九个多月的样子，从业五到了职九水准，现在嘛，你看我气血，有强九了对吧？”
　　“对，你才用心练武一年零两个月？”高胜利有些诧异道，看资料的时候，他只关注对手如今是什么水准，而不会去探索成长背后的故事。
　　这小子天赋还可以嘛……这就是他们教练让他上场，打磨他的原因？
　　“对，所以我还是有点天赋的。”蔡宗明笑了笑道，“这是我们教练看好我的一个原因……”
　　他瞄了眼电子钟，咳嗽了两声才道：“另外一个原因是……”
　　当高胜利聚精会神听答案的时候，裁判忽然举起右手，猛地挥下：
　　“开始！”
　　对话时间结束了！
　　另外一个原因是什么？他有异能？他有战斗天分？遭遇“断章”，高胜利一时竟控制不住自己地浮想联翩。
　　就在这时，蔡宗明已然闭上了嘴巴，以脊椎为弓，以腿脚做弦，嗖得一下电射而出，仅仅一扑一迈，便到了对手近前。
　　啪！
　　蔡宗明肩膀炸劲，右手探出，五指一弹，直抓高胜利的双眼。
　　铁布衫再厉害，也是有脆弱地方的！
　　与此同时，他尾椎一夹，大腿绷紧，右脚抽了出去，踢向了对手的两腿之间。
　　上打下踢！
　　直到此时，高胜利才霍然醒悟，明白了蔡宗明刚才是故意断在那里，以让自己走神，从而创造偷袭的良机。
　　而他之前的诚恳之前的尊敬之前的礼貌，都是装出来的，都是为了让自己卸掉防备才那么说的！
　　轰的一下，高胜利心里腾起了熊熊怒火，来自被欺骗的愤怒，来自善意白给的愤怒，来自智商被侮辱的愤怒！
　　自己竟然会当他是好人！觉得他很诚恳很不错！
　　高胜利猛地扭腰转胯，以大腿挡向了对手的抽踢，并埋下脑袋，将额头对准了敌人的戳指。
　　当！
　　蔡宗明一脚踢中对方鼓胀的大腿，就仿佛踹到了铁板，弹出的五指忽然柔和，改抓为按，在高胜利额头推了下后，借力反弹，抽身急退。
　　愤怒冲脑的高胜利想都没想就回抱了气血，炸了丹劲，双脚一撑，于喀嚓声里凶猛地扑向了对手。
　　蔡宗明还未站稳，已然弹动脊椎，强行变化了方向，险之又险避开了对手的猛扑，当然，还是被敌人欺到了近前。
　　上台的时候，他已经想得很明白了，自己要战胜身怀铁布衫的八品丹境，那是天方夜谭，所以目标就是耗，耗掉他的大部分体力！
　　而为了达到这个目标，必须激怒对方，且让他没有时间平复！
　　这就得靠对话的设计来完成了！
　　正好，我很擅长这个！
　　来呀，来打我呀！小明同学的念头油然一闪。

第一百六十九章 我刚才到底在干啥
　　啪！
　　凶猛的扑击刚被蔡宗明躲过，高胜利已然借反弹之力顺势转身，拧腰摆拳，以推金山倒玉柱的姿态劈打而出。
　　他虽然怒火冲脑，但还是残余着最根本的认知，那就是自己只能完成“两连爆”，不到最关键的时刻绝对不能这么做！
　　蔡宗明甫一变向，就感受到劲风的吹拂，来不及闪避，大腿肌肉和小腿肚子猛地内绞，双脚横拧，往地面发了股钻震之力。
　　喀嚓！地面有陷，腿脚反挺，蔡宗明腰背一紧，右臂霍然上抬，刚劲有力地出拳轰向了对手的劈打。
　　搬山拳！
　　这是一门以发力“刚”“急”“猛”“狠”著称的拳法，施老头最初教给郭青，配合她的天生之力，可惜郭青掌握之后，实力提升虽然变快，却还是比不上其他人，又受到新加入武道社的成员冲击，心灰意冷，希望破灭，选择了退出特训队伍。
　　她是退出了，但这门拳法依旧被大家练习，因为在“暴雪二十四击”上面，该掌握的也掌握得差不多了，总得找点新东西弥补手段匮乏的短板。
　　砰！
　　以力量见长的两个拳头碰撞于半空，发出了一声急促的闷响，蔡宗明终究境界有差，仿佛遭遇了泰山压顶，手臂往回一弹，脚下做出了后撤之步。
　　他不得不以此化力，要不然架子立刻被打散！
　　喀嚓！他落脚之处，“蜘蛛网”蔓延诞生。
　　退得好！高胜利内心咬牙切齿一喊，为了抓住机会，顾不得收招，右脚一抵，身体一侧，当即就气势汹汹地靠了过去，啪地炸响了气流。
　　面对于此，蔡宗明没了往日的油滑，知道“自古华山一条路”，忙鼓起悍勇，不退反进！
　　他刚落地的右脚一蹬，脚踝抖动，腿弯打直，筋膜紧绷，驱动身体一侧，也电射撞出。
　　砰！
　　两具身体在极短的距离内碰到了一起，肩膀抵肩膀，胳膊对胳膊。
　　“开！”高胜利一声暴喝，生铁浇铸般的肌肉鼓胀，直接将蔡宗明撞得踉跄后退。
　　和我比力量，你还差得远！
　　蹬蹬蹬！蔡宗明虽在撤步，但刚才不避不让的抢攻让他抵消了对方大部分的力道，退而不乱，有条不紊！
　　高胜利一撞得手，立刻滑步上抢，以连绵不断之势攻击敌人，趁他病要他命。
　　蔡宗明退了两步，见对手急欺而来，心中一紧，顾不得其他，直接下腰回臂，做了个后手翻。
　　啪！啪！
　　后翻之时，他双脚接连撩起，从下往上，连环踢向了敌人的双腿之间。
　　高胜利抢得太急，来不及变向，只好一顿一侧，让劲风擦着裆前吹过，紧跟着才重新起势，靠拢对手。
　　而蔡宗明后手翻接落地弹，身体已横向射了出去，险险避开了连环打击，重又拉开了距离。
　　这一番交手里，高胜利有着很多更好的选择，但急火冲心，越想尽快赢就越是赢不了！
　　躲过一劫的小明同学没忘记自身的预想，百忙之中，勾起嘴角，露出了一抹深具嘲讽意味的笑容：
　　人傻无药医！
　　上当了吧？
　　眼角余光瞄到蔡宗明的笑容，高胜利试图压抑的怒火轰然炸开，脑海嗡得一下，尽被赤红的颜色占据。
　　我从未见过如此能挑衅如此讨打的人！
　　啪！清脆的破碎声里，高胜利气劲一缩一放，两条大腿瞬间粗壮，整个身体披着烈风，嗖得一下就扑到了对手的身前。
　　电光石火之间，蔡宗明做出滑步，闪开了正面。
　　啪！高胜利再做“还劲抱力”，气血一炸，左腿鼓胀，迅猛地侧踢了出去！
　　两连爆！
　　他现在脑海里只有一个念头：
　　尽管嘲讽，几招内赢不了你，算我输！
　　高胜利的又快又狠，蔡宗明无力闪避，忙沉下重心，急抖双臂，往下腹前一架。
　　砰！
　　一脚踢中，丹境爆发的狂蛮之下，蔡宗明的架子直接散开，身体倒飞了出去。
　　蹬蹬蹬！不等他落地，高胜利几步抢上，肩膀甩动，右手探出，一把就拿住了他的肩膀，往后一拉，屈肘上顶。
　　就在这时，裁判伸掌，抵住了他的肘关节，发力分开了两人，然后举起右手，朗声喊道：
　　“第一局，高胜利胜！”
　　听闻此言，高胜利先是一阵欣喜，觉得自己讨回了面子，没用多少招就拿下了那个可恶的家伙，可清醒过后，他忽然觉得不对，靠自己的铁布衫抗击打能力，靠丹境的各方面优势，不用“还劲抱力”，也有很大希望击败对手的，而现在，我不仅单独用了次丹境的爆发，还使出了“两连爆”！
　　我，我刚才到底在干啥……
　　看见他脸色的变化，蔡宗明心头好受了不少，觉得自己虽然没能威风一把，但也完成了智商和嘴炮上的俯视，算是从另一方获得了胜利。
　　他吐了口气，暗自哼起了小曲，就要转身离开擂台。
　　这时，他身前的高胜利嘴唇嗫嚅了几下，突地脱口问道：
　　“第二个原因到底是什么？”
　　对于这件事情，他始终耿耿于怀，迫切地想要知道答案，不管对方是骗自己，还是真有缘由，总得有个解释，否则就像小说烂尾，电视剧腰斩，始终让人记挂，堵得心慌。
　　蔡宗明闻言一怔，眼神闪烁了几下，学着某人，微微笑道：
　　“秘密。”
　　个人秘密，无可奉告！
　　高胜利眼睛一瞪，要不是裁判挡在身前，已扑过去进行厮打了！
　　哈哈哈……蔡宗明暗笑三声，优哉游哉地走下石阶，返回松大武道社席位处。
　　李懋见状，猛然站起，眼里只有兴奋，不见紧张，因为镇场有楼成这个坚实的后盾。
　　这时，施老头侧过脑袋，微笑提点了一句：
　　“登场的时候可以走得慢一点。”
　　走得慢一点？不是应该尽快上场，不给高胜利更多的恢复时间吗？李懋茫然不解地问道：“为，为什么啊？”
　　“自己想，看你悟性。”施老头卖了个关子。
　　呃……李懋皱眉前行，都忘了和楼成他们碰一碰拳头，下意识还是按照教练的吩咐，放缓了步伐。
　　等半途与蔡宗明相遇，看见对方伸过来的右掌，他才收敛疑惑，好奇问道：
　　“你刚才说了什么？高胜利怎么那样愤怒？”
　　啪！他和小明同学击了下掌。
　　“嘿嘿，这不是三两句能说得清楚的，回头告诉你们。”蔡宗明得意一笑，不见失败的沮丧，“李懋师兄，你快上去，他被我说得郁闷了，还有不少怒火存留。”
　　“好。”李懋刚做回答，忽地又记起施老头的吩咐，这与蔡宗明的建议完全相反。
　　呃……走慢一点就是给高胜利时间平复情绪？
　　等他不再愤怒，又有空闲，应该会反思刚才的战斗吧？
　　反思之后，他是不是会痛定思痛，下意识做出相反的打法选择？
　　正常人遇到类似的事情，多半都会这样，物极必反嘛，一朝被蛇咬十年怕井绳，何况才过去几十秒一分多！
　　也就是说，高胜利将打得谨慎保守，等闲不会再用“还劲抱力”。
　　这就是我的机会！
　　念头一清，心里豁然开朗，李懋看向擂台中央的高胜利，再一次放缓了步伐。
　　等待的过程里，高胜利一边调息，一边就深深地懊恼起先前被激怒的事情，不是说要“节约”地解决蔡宗明和李懋，保留大部分体力去耗楼成吗？
　　结果竟然在一个无名小卒身上就用去了大半的“丹境爆发”次数！
　　隐约间，他仿佛能想象到魏师兄失望的眼神和刘春来私下的吐槽，心里一阵难受，决定从第二局开始，尽量弥补！
　　光靠铁布衫，我一样能赢职九！
　　…………
　　蔡宗明一脸得意地回到了席位处，看着楼成道：
　　“我发现高胜利一点就炸啊。”
　　快，快问我怎么激怒他的！
　　楼成哪还了解他，只嘿嘿笑道：
　　“我觉得吧，是因为你太贱太讨打了，属于那种有着负面异能的人，嗯，身怀‘看见就想揍’的光环，哎，你知道我有多努力吗？每一次都得费尽苦功，才能控制住想打你的洪荒之力。”
　　蔡宗明斜眼看他，好气又好笑道：
　　“下一次特殊对阵，我们表演个相声吧。”

第一百七十章 悬念？
　　一步步走上擂台，李懋已然确定了等下的打法，那就是当高胜利是个修炼铁布衫天生蛮力的顶尖职九来对付，不考虑“还劲抱力”的可能——不到紧要关头，他应该不太可能再浪费丹境爆发的次数了。
　　心一定，行就稳，李懋越走越有信心，等他站到高胜利对面时，甚至有了几分想战而胜之的欲望！
　　没有一位武者喜欢品尝失败的滋味！
　　裁判左右瞄了一眼，神闲气定地举起了右手，轻飘飘挥落：
　　“开始！”
　　李懋腰背一弓，猛然挺直，身体以雪山崩塌之势，浩荡又迅猛地扑向了高胜利，半点没有本身是弱者的自觉。
　　来得好！高胜利暗喝一声，不闪不避，跨步相迎，身体舒展，肌肉勾勒，仿佛半截黑色铁塔！
　　自铁布衫有成，我最爱的就是拳拳到肉的近身乱战，这种情况下，只要对方没简化外罡，七品也得跪！
　　啪！甫一靠近，李懋顿步摆腰，右臂回拉，拳头冲出，直奔对手的鼻梁而去。
　　铁布衫再厉害，头部也成问题，毕竟不是铁头功！
　　高胜利见状，肩膀炸劲，左臂上弹，随意地架在了脸前，自身并不停止，就像冒着炮火冲锋的士兵，滑步急靠，鞭腿待出，以攻对攻，以险攻险！
　　李懋脊椎起伏，散去了右拳劲力，强行拉动身体，闪到了侧方。
　　与修炼铁布衫的“职九”战斗，最要紧的一点就是得有耐心，不能想着一口气吃成胖子，避免陷入乱战，等到有真正的机会出现，才以敢打敢拼的精神去把握！
　　啪啪啪！砰砰砰！李懋不断地变化方位，向着高胜利的眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、太阳穴、咽喉、腰眼和下阴等要害发动进攻，拳拳见响，腿腿似鞭，可只要对手做出招架，发动反扑，或者拧腰把胯，以非要害位置强接强打，他都会及时抽身，不贪功，不冒进，不做纠缠。
　　这样的战斗持续了一阵，怀着保守想法的高胜利体力缓慢但坚决地下降着，却始终没能找到机会拿下敌人。
　　李懋的疲惫也开始累积，可他依旧不慌不忙，于游走缠斗里认真地观察着对手，等发现高胜利出拳抽腿时有了些不耐烦的感觉，眼神忽然变得锐利。
　　再这么继续下去，对方恐怕得控制不住地使用“还劲抱力”了！
　　必须把握好这个不前不后的时间节点！
　　啪！
　　他右拳一摆，迅捷如雷地打向了敌人的太阳穴。
　　高胜利一边抬左臂上架，一边跨右脚前抢，气势汹汹，抖臂抽打。
　　就在这时，早有准备的李懋右臂劲力一斜，腰胯一摆，顺势就侧过了身体，滑步游走到对手的背后。
　　他身体一直，两臂啪地抖出，手掌相对着拍向敌人的太阳穴，双峰贯耳！
　　高胜利不急不忙，左脚忽地往后一撤，急踩李懋的脚面，与此同时，他脑袋一缩，身体一靠，右臂屈起，肘尖猛地回撞。
　　啪！
　　刚劲有力的声响荡于四周！
　　当此情景，李懋竟未后退闪避，而是改双峰贯耳为劈拳下打，紧追对手缩起的脑袋！
　　而顺着劈打之势，他腰背一弹，放弃了架子，整个人做横身腾空状，险险避开了高胜利的后踩，并让他的肘击仅是擦着胸肋打中。
　　啪！李懋肋骨一疼，额头有汗水泌出，劈打的双拳落在敌人的脑袋上时失去了大半劲力。
　　还好他早有准备，忍着疼痛，啪地弹出十指，往对手眼窝处一抓一抠！
　　高胜利的视线突地就被李懋的指头占据满，心中一紧，想再做“还劲抱力”，也无法化解这种攻击了！
　　裁判见状，忙以就在旁边的右手闪电般推了李懋肩膀一下，将他横移了出去，避免了高胜利瞎眼之祸。
　　紧跟着，他举另外一只手道：
　　“第二局，李懋胜！”
　　呼，呼！高胜利喘了两口气，不敢相信自己竟然这样就输了，明明还能做两次丹境爆发的！
　　李懋捂住右肋，难以掩饰地露出欣喜之情。
　　自己居然真的赢了一位八品丹境！
　　即使付出了受伤的代价，即使他被蔡宗明消耗了大半的体力，这也是了不起的事情！
　　高胜利脸庞发烧，有种火辣辣的疼痛感，认清现实后，不想再停留，转过身就蹬蹬蹬跑向了擂台边缘，沿着石阶往下，奔往锦丰大学武道社席位处。
　　半途之上，看见染了撮黄发的社长魏荣，他羞愧地低下了头，嗫嚅着嘴唇，不知该说些什么。
　　魏荣又气又恼，又有恨铁不成钢的苦涩，但最终只是叹了口气道：
　　“就这样吧，反正也赢不了。”
　　自己加刘春来根本没任何希望赢楼成，只能这样了……
　　算了，好好体验下和天之骄子的战斗吧，以后未必还有类似的机会……
　　即将离开大学武道圈子，进入职业赛的他，很清楚自身几乎没什么希望进入非人层次，以后多半就是混迹于南北分区赛，打打对应的个人战，收入很丰厚，地位也不错，可与天之骄子们再不处于同一个“世界”了，除非运气不错，能在“武圣”“王者”等头衔战的预选阶段碰上。
　　擂台之上，李懋右肋的疼痛加剧，不敢再强撑，未等对手登临，就转身走向了石阶，缓步返回。
　　“第三局，魏荣胜。”裁判平静地宣布了一场未曾进行的战斗的结果。
　　楼成与严喆珂碰了下拳头，迎向了李懋，关切地问道：
　　“没事吧？”
　　李懋吸了口凉气，没有一点苦涩地笑道：
　　“还好，多半就是一点点骨裂。”
　　都骨裂了能说“还好”？楼成先是哑然，继而摇头道：“李懋师兄，你没必要这么拼啊，反正高胜利就算能赢你，也差不多油尽灯枯了，对我没什么影响。”
　　李懋低着头，笑了一声道：
　　“大家都是武道社的一员，每次看着你和林缺那么拼，而我却发挥不了什么作用，就感觉很，很羞愧，很不好意思。”
　　“所以，只要有机会上场，我都希望自己能拼一场胜利出来，对得起松大武道社替补队员这个名头……”
　　说到这里，他没讲煽情的话，只洒然笑道：
　　“反正下场打帝都应该轮不到我了，就让我在这里发下光发下热吧。”
　　只有这样，我才能感觉我是武道社的一员，感觉和你们同在一个集体……
　　如果最终能捧起那至高的荣耀，至少我不是什么也没做，还是有着微不足道贡献的！
　　楼成感慨暗生，没再多说，握拳和李懋碰了碰道：
　　“打得很好，我还以为你赢不了的。”
　　“嘿嘿，嘶……”被他这么真心实意一夸，李懋忍不住就流露了得意的笑容，由此扯动伤处，换来了抽痛。
　　越过李懋，楼成心里莫名觉得感动和温暖，走向擂台的步伐不急不徐。
　　…………
　　直播间内，解说嘉宾陈三生对主持人刘畅笑道：
　　“接下来只有一个悬念了。”
　　“还有悬念？什么啊？”刘畅表示不信。
　　“就是楼成多久能一穿二。”陈三生呵呵回答。
　　“我估摸着不会长，两场加起来超不过一分钟，不，也许三十秒都要不了！”刘畅含笑猜测。
　　陈三生微微点头：“我也这么觉得，楼成手段太丰富了，直追彭乐云和任莉。”
　　…………
　　登临擂台，楼成看见染了撮黄发的魏荣早已站好，显得有些畏缩，战意不算太足，求胜欲望可以说几乎没有。
　　气势不够啊……暗道一声，楼成心里有了计较，边走向魏荣对面，边调整起了精神和身体状态。
　　当他抵达了预定位置，半闭上眼睛后，裁判无可无不可地瞄了眼双方，举手下挥：
　　“开始！”
　　声音未落，楼成突地睁开了眼睛，眸子内精芒汇聚，身体中意志勃发！
　　霍然间，魏荣眼前仿佛一亮，似乎看到了云雾散去后白雪皑皑、巍峨神圣的沉重山峰！
　　此时此刻，他的心里，楼成身躯高大，如同雪峰，气势惊人！
　　电光石火之中，他精神一缩，竟短暂发怔。
　　抓住这个机会，楼成双手抬起，对着他结出印诀，庄严肃穆地吐气开声道：
　　“兵！”

第一百七十一章 喝口水的工夫
　　null

第一百七十二章 大战在即
　　null

今天两更在晚上
　　null

第一百七十三章 时间倒数
　　null

第一百七十四章 风步
　　null

第一百七十五章 当世天骄之战
　　null

第一百七十六章 “暗香”
　　null

第一百七十七章 嘲讽不过夜
　　null

第一百七十八章 暴风劲
　　null

第一百七十九章 连招凶猛
　　null

第一百八十章 蒋空蝉
　　null

今天两章在晚上
　　null

第一百八十一章 强弩之末
　　null

第一百八十二章 最后一局
　　null

第一百八十三章 这个世界变化太快
　　null

第一百八十四章 兴之所至
　　null

第一百八十五章 说曹操曹操就到
　　null

第一百八十六章 好好表现
　　null

第一百八十七章 这时间会不会有钦定的感觉
　　null

第一百八十八章 请战
　　null

惯例，今天两章在晚上
　　null

第一百八十九章 不言悔
　　null

第一百九十章 大魔王
　　null

第一百九十一章 “让”一只手
　　啪！啪！
　　随着彭乐云吐出的鲜血落地的还有四颗莹白如玉的牙齿，它们往前往侧翻滚了几圈，于即将停止时被“大魔王”噗通倒地的身体再次掀动。
　　这一切便仿佛电影结尾的慢动作，一帧一帧映入了楼成的眼眸，让他产生了一种恍然如梦的感觉
　　自己真的打败“大魔王”了，哪怕是受伤的大魔王……
　　回想整个过程，每一分每一秒都充满了艰险，要不是林缺拼得彭乐云受伤，自己恐怕还会落败，顶多给对方造成点麻烦……
　　至于现在，从正式打擂台开始，这还是彭乐云第一次无力软倒！
　　前面三四年，他是输过几次车轮战，但每一次都保持住了较为良好的形象，从未如此狼狈过！
　　呼……楼成吐出了一口浊气，既庆幸于自身没被刚才异常艰险的战斗压垮，又亢奋于终于打败了那仿佛永远没法战胜的“大魔王”。
　　虽然彭乐云是受伤了，但他已经开始蜕变，两者抵消，自己赢的心安理得，更别说，这还是大舅哥拼命换来的成果！
　　此时此刻，他情绪激荡，恨不得再长啸一声，以抒发心里的喜悦和兴奋，但他没有这么做，而是将这种宣泄尽数涌入了自家气势，侧过身体，霍然望向了山北大学武道社席位处，望向了有着不少雀斑的方志荣！
　　啪的一声，方志荣只觉楼成的双眸精芒闪耀，竟让自身有了正午直视烈阳之感，忍不住便眯起了眼睛，与此同时，他耳畔有虚幻的呼啸声回荡，四周似乎快要刮起飓风暴雪。
　　身体微微颤栗，方志荣刹那浮现出了一个清晰的明悟：
　　经过刚才一战，楼成已然气势冲霄！
　　如果他被消耗得极大，或者受到不轻的伤害，那气势再强，也只是点缀，无碍大局，可如今，他们明显在拼到极限前就已分出了胜负，以楼成“变态”的体力，再激战一场并非不可能，这种情况下，气势就相当重要了！
　　方志荣猛地吸了口气，平复了内心的激动和身体的反应，陡然起身，谁都没看地走向了石阶。
　　…………
　　“……我还是第一次看见彭乐云这样狼狈……”直播间内，主持人刘畅喟叹有声。
　　“是啊，拼得太惨烈了。”解说嘉宾陈三生拿着签字笔，在纸上写写画画，“我没想到受伤的彭乐云还这么难以对付，也没想到楼成能坚持下来，等到了曙光的出现，这份意志，这份对时机的把握，确实非比寻常，当然，也能看得出来，相比练武多年的彭乐云，急速蹿升的楼成根基稍显浅薄，呵呵，这不是指学的武功招式，而是指对它们的合理应用，以及激烈战斗里的节奏变化等等，他还较为青涩。”
　　“对，要不然也不至于这样惨烈。”刘畅点头笑道，“不过，楼成是很有战斗天赋的武者，临场发挥总是能给人惊喜，再经过这么一场非人以下最高水准的较量，相信他很快会扎实好根基。”
　　陈三生闻言，颔首感慨：“所以说彭乐云输得这么狼狈也不冤枉……林缺的决绝和勇气，楼成的意志和实力，两者相加，必然能创造奇迹。”
　　他说的有些不够通畅，但意思表达了出来。
　　“好了，彭乐云被搀扶下场了，三生同学，你感觉他伤得有多重？能不能简单预测下楼成和方志荣的较量。”刘畅抓紧时间问着。
　　陈三生沉吟了下道：
　　“彭乐云应该是挨了三记‘内爆’，又被轰了十几记震拳，体内还有林缺爆发造成的伤势，换做之前，他即使不死，也必然重伤，少说得躺上几个月，当然，换做之前，他不可能挨到第三记内爆才输，战斗早就结束了，伤势也就没有那么严重，现在嘛，他开始了蜕变，身体承受能力有所增强，呃，重伤差点吧，目测一两个月能康复。”
　　“楼成消耗是挺大的，但他这方面号称‘变态’，就不能以常理推断，我认为他应该还有与正常七品一战的体力，问题在于，阿畅，你有没有注意，楼成的右臂明显受伤了，而且最后两三下中伤势加重了很多，算是暂时废掉了，顶多也就能勉强动一动。”
　　刘畅点头道：“我有注意，彭乐云最后在针对着这点做文章，可惜，没能撑到见效，呵呵，楼成这是让了一只手啊。”
　　“所以，方志荣的机会来了，第三局的比赛里，他们六四开吧，他六，楼成四。”陈三生说着说着，忍不住补了一句，“而如果楼成能拼赢方志荣，那松大拿冠军就稳了，他最后一场只要还可以动，哪怕做不出丹境的爆发，也能吊打许万年。”
　　“不会吧？许万年就算不用乌鸦嘴，也是职业九品的水准啊。”刘畅不相信地反驳道。
　　陈三生呵呵一笑：“这得看和谁打，没了乌鸦嘴，楼成到时候只要找到机会丢个‘兵’字音，我不信许万年有办法免疫……品阶差距太大，对方手段太多，擅长的东西又被克制，这些都是客观事实，注定了许万年面对楼成没好果子吃，除非楼成右臂再受创伤，连印诀都结不出来，不对，就算这样，以他连胜两场，打败了大魔王的气势，吓也可能会把许万年吓死。”
　　“这么一听，许万年还真惨啊，不过楼成接近极限的话，反弹诅咒的异能会不会效果变弱？”刘畅疑惑地问了一句。
　　异能来自根髓的异变，来自身体的细微结构，与本身的状态也是息息相关的。
　　“有可能……可许万年敢赌吗……”陈三生低语了两句，听到了导播的提示，忙坐直身体道，“不管如何，楼成只要能撑到许万年登场，赢面不会低，本届冠军的归宿很大程度上将被接下来的这局战斗决定。”
　　“比赛即将开始，让我们拭目以待，是楼成再接再厉，气势如虹地完成一穿二，还是方志荣抓住对方受伤的机会，稳住局势，助山北三连冠！”
　　…………
　　“真不容易啊……”楼成的粉丝论坛内，“卖呀卖馄饨”冒了出来，发出感慨。
　　之前的战斗里，她捏紧了一把汗，一颗心提起又放下，放下又提起。
　　“盖世龙王”滑稽回复：“要不怎么叫‘大魔王’？我刚还以为楼成会输的。”
　　“嘤嘤嘤，看得我水杯打翻了。”“幻梵”“握拳流泪”，“咱偶像真不容易啊！打倒大魔王，迎娶飞天杯！”
　　“你们别激动，还没赢呢，楼成的右臂现在算废了，能不能打败方志荣还得两说。”“盖世龙王”给她们泼了盆冷水，“上天更偏爱悲剧，你们不觉得热血少年拼到了最后一口气，却无奈地倒在了最后一步，更让人印象深刻吗？”
　　“你成为太监更让我印象深刻……”“长夜将至”闫小玲如是说道，但她心里的紧张再次弥漫，又有了呼吸不畅的感觉。
　　大家拼到了这一步，千万别倒在成功门口啊！
　　小姑娘们忘了去微博等地方炫耀围观，默默地开始了祈求和许愿，而“一贯纯爱俊冈本”他们却进行起刷版活动，用同样的两个字刷版：
　　“打穿！”
　　“打穿！”
　　“打穿！”
　　…………
　　“我擦嘞，‘大魔王’都被你奶死了！”
　　贺小伟之前的微博下出现了这样的回复，整齐划一，排成了队形。
　　“我真有这么强……”贺小伟再次摸了下自己浓密胡须，点到了改昵称那里，犹豫再三，决定不信那个邪，于是再发微博道：
　　“我就不信一只手的楼成能赢方志荣！山北最后还是能拿冠军！”
　　这条内容一被刷新出来，回复那是嗖嗖见涨：
　　“我去，不奶死山北你不罢休啊！”
　　“我不扶老太太，就服你！”
　　“小心山北事后买凶废你！”
　　“这是何等的深仇大恨……”
　　“说吧，楼成是不是给你好处了？”
　　“江湖百晓生”也看到了这条微博，就感觉挨了一记闷棒，恨不得化身管理员，封掉这毒奶解说。
　　刚彭乐云倒下时，他心跳是缓了一拍的，险些就跟着倒下，好不容易才以“楼成手臂受创，方志荣正值鼎盛”平复过来，结果又看见了这样的东西。
　　屋漏偏逢连夜雨的感觉！
　　…………
　　松大武道社席位处，看见楼成右臂动作迟缓，严喆珂难掩心疼，细碎洁白的牙齿紧咬住了嘴唇。
　　受伤也就算了，橙子还得以受伤的状态再打一场……
　　思绪翩飞间，她忽地回想起了楼成上一次的受伤，回想起了他炫耀左手也能夹菜，回想起了他弄巧成拙时的呆滞表情，回想起了自己羞涩的喂饭，回想起了有关的点点滴滴。
　　莫名之中，甜蜜涌现，严喆珂嘴角不自觉勾起，心里的紧张和忐忑被冲淡了几分。
　　不行，不行，这个时候我得严肃，得郑重，怎么能笑呢！
　　她赶紧扳起了俏脸，双手合十，抵住嘴巴，认真地做着祈求。
　　而这个时候，无独有偶，楼成也想起了这段往事。
　　要在接下来的养伤阶段有心情享受类似甜蜜类似美好，那就不能带着遗憾离开！
　　嗯，减掉麻痹伤势造成的影响，不靠金丹，我还有四五连爆的体力，算上金丹，七八连爆足以做到，这点压过方志荣一筹！
　　既然有希望赢，那就去把握这个希望！
　　楼成收敛住念头，抬首看向了已站在对面的方志荣，听见了观众们终于从惊心动魄里缓过来后发出的呐喊之声。
　　这时，裁判举起了右手。
　　决定冠军谁属的一战即将打响。
　　裁判挥下了手臂：
　　“开始！”

第一百九十二章 境界压人
　　“开始！”
　　苍老浑厚的嗓音回荡于武道场馆每个角落，所有观众都暂时停止了呐喊和喝彩，专注地看向了擂台。
　　接下来将决定本届全国大学武道会的冠军了！
　　正与毛承均搀扶着彭乐云去急救室的伯恩哈德愣了一下，忍不住便回头眺望，关心则乱。
　　而这个时候，他突然听见了兹兹兹的声音，肉体被银白的电流通过，头发一根根竖了起来。
　　麻痹的感受一闪而逝，伯恩哈德茫然转头，一脸无辜地望向了彭乐云，另外一边的毛承均同样出现了肌肉的颤栗，显然也遭受了电击。
　　彭乐云低咳一声道：
　　“不好意思，情绪出现波动了。”
　　他内伤本就较重，情绪再一波动，雷电异能也就短暂失控了。
　　“没事，我们也牵挂着比赛的。”毛承均很是理解彭乐云听到“开始”两个字时的感受。
　　伯恩哈德听着他们的对话，脑海只有一个念头在回荡：
　　“真被雷‘劈’了……”
　　…………
　　“开始！”
　　裁判话音未落，楼成就已忍着疼痛，抬起了双手，结印于下腹之前。
　　紧跟着，他脑海勾勒出古字，腹部蠕动，喉咙张开，低沉发声：
　　“行！”
　　白底黑边的身影一闪，砰地撞破了气流屏障，以瞬移的姿态扑向了方志荣。
　　对此，方志荣有所预料，明白气势冲霄的楼成开场必定抢攻，以发挥优势，压制自己的精神，故而腰背早弓，半俯了下去，如狼似蛇地迈开脚步，贴地游走般及时闪到了旁边，避过了锋芒，展开了游斗。
　　他的身法飘忽诡异，弓俯下去的身影遮住了灯光，在地面营造出了一道黑色影子。
　　这影子随着他的奇诡变向扭曲蠕动着，明明很正常，却让旁观者头皮发麻。
　　暗部功法，自有慑人之处！
　　楼成“化身”为北风，呼啸着追赶，步法兼具了快与灵两大特色，一点一点缩短着两人间的距离。
　　他因为提升太快，需要掌握的新东西太多，步法仅有小成，还未触及“布罡踏斗”的境界，更别提任莉那样了。
　　沉淀的时间不足！
　　几分钟后，自觉楼成已“一鼓作气，再而衰，三而竭”的方志荣突然转向，发动了反扑，攻向了楼成手臂受伤的右侧！
　　啪！
　　他大腿一绷，膝盖提起，右脚离地不高，直接踩向了楼成的脚面。
　　与此同时，他肩膀炸劲，左臂抖出，拳头上抢，随着踩脚之势，崩打对手的右臂。
　　下踩上打，“暗箭伤人”！
　　这一招，方志荣欺负的就是楼成右臂有伤，行动不便！
　　而且，他知道楼成能凝出冰甲来进行防御，因此已准备好了后续的衔接，一拳打破晶莹后，立刻弹出五指，暗毒伤人！
　　这招便叫“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针”！
　　可是，就在他右脚刚要踩出时，楼成像是有了心电感应，直接一弹腰背，向右向后转身，恰到好处避开了一踩一崩。
　　“冰镜”有成，照见纤毫，周围几十厘米内，方志荣的尝试无所遁形！
　　不靠着它，楼成还真撑不过彭乐云的“连环雷劈”。
　　避过还不算完，他的双手已然结印，脑海早有古字浮出！
　　先前的猛扑追赶是楼成故意做出的姿态，等的就是自身气势衰竭后方志荣的反扑，等的就是利用“冰镜”，准确闪躲，及时音功！
　　不好！一见楼成的架势，方志荣心头大震，再顾不得施展“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针”这个变化，忙快速做出了观想。
　　他眼中幽芒一闪，绿意瘆人，仿佛化作了一条剧毒王蛇，鼓胀着脖子，伸缩着舌头。
　　暗部，精神气势秘法，“噩梦”！
　　“兵！”
　　玄奥的古声荡出，百战兵锋的血煞之感侵入了方志荣的心灵，让他瑟瑟发抖，胆气飘散，身形一阵呆滞。
　　楼成如今的意志堪称强横，又对暗部的精神气势秘法不算陌生，短暂的颤栗，已然缓过少许，观想出了“前”这个古字。
　　他没有发音求彻底恢复，仅是以此镇压，抓住稍纵即逝的机会，滑步上抢，左拳当胸捶打。
　　刺痛袭来，方志荣霍然惊醒，他来不及去想其他，勉强支撑着做出了“还劲抱力”，并随着气血、劲力和精神的收缩，往下团起了身体，变成了一个蹲在地上的肉球，险险避开了楼成的开山之捶。
　　一蹲紧跟一弹，方志荣丹劲勃发，炮弹般射了出去，凶猛地撞向了楼成的腰胯之间。
　　然而，拳头刚有落空，楼成已是经验丰富地回流了气血，抱丹于下腹。
　　轰！他肌肉鼓胀，右腿绷紧成鞭，啪地一声抽了出去，抽在了方志荣架起的手臂上。
　　咚！
　　一声闷响，半空无处着力的方志荣就像足球一样，被抽得倒飞了出去。
　　楼成吸了口气，再做爆发，双脚一撑，于喀嚓之声里掠过地面，轰炸机般嗡隆着追赶而去。
　　蹬蹬两声，方志荣刚有站稳，便看见对手欺到了近前，气血一收一放，左臂肌肉膨胀，拳头电射而出。
　　大雪崩塌三连爆！
　　方志荣处处落于下风，只觉每一招都被敌人提前洞悉，不敢怠慢，忙做出观想，让体内一个个“涡轮”开始疯狂旋转，彼此增压。
　　啪！他每一块肌肉都有充血，身体变得高大，右拳带着千钧之力冲打向前。
　　磁部，“两极转动”，磁场转动！
　　砰！
　　气浪翻滚，两人的拳头凸显出了青黑的筋脉，肌肉瞬间再鼓！
　　刹那之后，楼成身体颤动，将“暴雪二十四击”的技巧融入了“还劲抱力”之中，再次收缩了气血和精神等各种感觉。
　　面对这样的情况，方志荣别无他法，只能跟着做出丹劲的爆发，免得被“狂风暴雪”直接吞没。
　　啪！楼成右腿肌肉一胀，脚背绷紧抽出。
　　四连爆！
　　啪！方志荣被动地鞭腿还击。
　　砰！两条腿刚制造出闷响，楼成仗着目前的力量更胜一筹，脚尖踩地，侧过身体，又做爆发，凶狠靠撞。
　　他这番攻击，气势之恐怖，似乎要将方志荣压制到垮！
　　方志荣不得不也以“两连爆”还击，身体膨胀，双脚内抵，侧身前贴！
　　砰！
　　撞击之声又沉又响，方志荣往后一晃，做出撤步。
　　他头皮一麻，连忙又回流了气血，稳住身形的同时，保留了防御的可能。
　　楼成如同永不停息的暴风雪，气血一收，旋即炸开，以五连爆的蛮横，右脚上抢，踢踹膝盖。
　　砰！
　　脚背对脚背，两双武道鞋齐齐变做了蝴蝶，四散纷飞。
　　到了这个时候，方志荣清楚不能再这么下去了，自己以毒练劲，体力差于同阶，号称弱七品，实际只能完成五连爆，而对方气势惊人，六连爆，七连爆，八连爆似乎也能做出，比拼这个的话，自己即将步入绝境。
　　不知不觉间，他就被楼成的气势压住了心灵，影响了精神。
　　拼！方志荣牙关一咬，脚尖回点，抢先做出了连续的第四次“还劲抱力”。
　　紧跟着，他左掌探出，五指张开，手臂根根大筋凸显，抓向了楼成的右臂。
　　而且他每根指头都泛着浅墨的幽光，让望之头晕，仿佛闻到了什么腥臭的东西。
　　暗部，暗毒劲！
　　正常来说，劲力与丹境爆发的配合施展是非人后才能完成的大招，但方志荣的毒素是预先存留于体内，存留于手指，只要不怕反噬，倒也能勉强做到和丹境爆发一块用出。
　　关键时刻，他用出了杀敌一千自伤五百的杀招，务求扳回局面。
　　啪！
　　方志荣左掌刚出，却霍然感觉不对，因为楼成“狂风暴雪”的节奏出现了一个迟缓。
　　就是这样一个迟缓，楼成没再做连爆，而是又一次抬起了双手，结出了印诀！
　　他通过“冰镜”的感应，提前刹那判断出了方志荣拼命招式所指，打算做一个看似冒险的应对。
　　喀嚓！方志荣心中一骇，手指已直接抓破了覆盖于楼成右臂的冰层，抓破了他的衣袖，将“暗毒劲”直接灌注于了他的体内。
　　楼成身体一虚，精神又疲，但却于同一时间，肃穆着表情，低沉开口道：
　　“兵！”
　　血煞之气入侵脑海，方志荣瞬间失神，战战兢兢，如被包围。
　　暗毒劲一入，楼成先前被雷电造成的内伤遭受引发，而且身体和精神都在急速虚弱。
　　他强撑着做出了最后一次“还劲抱力”，收缩了各方面的影响，将它们化作了丹劲，喷涌向左臂。
　　啪！
　　如此短的距离内，他拳如闪电，抢在方志荣恢复少许前，悬停在了他的咽喉处。
　　裁判举起右手，高声宣布：
　　“第三局，楼成胜！”
　　这一局，楼成虽然拼得很凶，消耗到近乎极限，而且右臂的伤势再有加重，但依靠着冰镜，依靠着刚从彭乐云身上偷学来的节奏变化，整场战斗尽在他掌控之中，压根儿没给方志荣发挥的余地，他新练成的瘟部招式，暗部招式和磁部招式，统统没能派上用场！
　　这便是境界压人！
　　“啊！”
　　身心舒畅，战意冲霄，楼成再也忍耐不住，又一次发出了长啸，仿佛在回应先前的那一声。
　　是的，我办到了！
　　长啸声里，他侧过头，目光如炬，气势夺人地望向了山北大学武道社席位处，望向了许万年。
　　许万年刚一接触到他的目光，莫名便打了个哆嗦，仿佛每次小便时那样。
　　下一个！

第一百九十三章 机智的楼成
　　被楼成的激情与战意感染，被那一声长啸催发，看台上绝大部分观众顿时热血沸腾，不约而同地喊出了那两个字：
　　“冠军！冠军！”
　　“冠军！冠军！”
　　今天的松大，今天的林缺，今天的楼成，无愧于冠军！
　　妈的，我还没登场呢……弄得我是来打酱油一样……许万年终于从楼成的眼神和气势里摆脱，半是腹诽半是发愣地想着。
　　不过，老实说，他确实心里打鼓，毫无信心，这样的楼成就像是新的大魔王，让自己只能仰望，难生战意。
　　要不是他的异能克制我的乌鸦嘴，我，我不会这样……
　　中年白发的教练黄清轻叹一声，拍了拍许万年的肩膀，语气温和地说道：
　　“别怕，志荣的‘暗毒劲’比去年又有提升，楼成现在肯定是强弩之末了，你闭好嘴，认真打，赢他的希望不小。”
　　被这不急不徐的话语安抚，许万年紧张畏惧的心情缓解了很多，用力点头：
　　“嗯，我会好好打的！”
　　大学四年，前面渐入佳境，及至完美，我可不想以失败结局！
　　他站了起来，深吸了口气，就要向着擂台大步行去。
　　这时，黄清眼神闪烁了一下，又叮嘱道：
　　“如果到了绝境，可以搏一搏‘乌鸦嘴’！”
　　大部分异能的效果会随着身体状态的下降而减弱，楼成接近极限后，未必还能反弹“乌鸦嘴”！
　　但是，事情总有特例，而且即使楼成这方面异能真变弱了，也未必会减到扛不住许万年诅咒的程度，一开场就尝试“乌鸦嘴”等于扔骰子，一半成功一半自杀，将命运交给上天，非智者所取。
　　等到即将失败，没有了退路，再死马当活马医！
　　“好！”许万年惜字如金，想象着自己用一条拉链缝上嘴巴的场景，以此告诫自身等下不要胡乱开口。
　　蹬蹬蹬！他走得很急，步伐很重。
　　擂台之上的方志荣已从“兵字诀”的影响里回神，虽未受到什么伤害，但脸色却阵青阵白，眼眸里充满了对自己对一切的恼怒。
　　面对苦战过彭乐云的楼成，面对消耗极大身负内伤的楼成，我竟然输得这么没反抗之力，从头到尾，始终被动，仿佛一直在被对方戏耍。
　　而一年半前，他还是没练过武功的菜鸟，和我相差甚远！
　　方志荣无颜再立于擂台，转过身体，涨红着脸庞，目光又羞又凶地冲向了山北大学武道社的更衣室。
　　途中与许万年相逢时，他咬了咬牙，恨恨道：
　　“别被楼成骗了，他到极限了！”
　　最后的交手里，他捏住了楼成的右臂，灌注了毒劲，“听”到了他状况的不佳。
　　许万年微微颔首，信心有充足了几分。
　　就由我来结束战斗吧，由我来担负起三连冠的重任！
　　…………
　　“不得不说，这一场的发展出乎了我的预料。”直播间内，陈三生唏嘘叹息道。
　　“你不觉得楼成会赢？”主持人刘畅诧异反问。
　　三生同学不是说楼成有四成的赢面吗？
　　“不不不，我知道楼成可能会赢，但没想到他赢得这么轻松，一切尽在掌握之中。”陈三生想了想又补充道，“这个轻松不是指他节省了体力，没怎么消耗，而是整个战斗的过程里，他始终没被实质威胁到，始终占据了主动，在自身挑选的时机，以自身认可的方式，如愿拿下了对手，这说明什么？说明他不仅身体的素质、掌握的招式和具备的异能比方志荣强，在另外的很多方面，也是高过对方一个境界，一个品阶的，甚至不止。”
　　能在非人之前就练成“冰镜”的武者一向稀少，绝大部分顶尖六品都没这本事，当然，彭乐云和任莉这种当世天骄，或多或少都有类似的境界，只是缺乏相仿的绝学，这也证明了意后的眼光不差，安朝阳已初步掌握了“幽湖圆镜智”！
　　“有道理…我还注意到，楼成这一场有了明显的节奏变化，他果然战斗天赋超群啊！才接受教育，立刻就掌握了！”刘畅感慨赞叹道，“第四局的比赛马上开始，呵呵，三生，以你刚才的分析，松大的冠军差不多稳了？”
　　“那还差点。”陈三生谦虚道，“我只想送许万年一句歌词。”
　　“什么歌词？”刘畅好奇问道。
　　“我已经看见，一出悲剧正上演……”陈三生唱了起来。
　　刘畅哈哈笑道：“你这是在毒奶松大毒奶楼成啊。”
　　“不怕，楼成有反弹诅咒和毒奶的异能。”陈三生诙谐笑道。
　　粉丝论坛内，开始激动的“长夜将至”闫小玲发了个挥舞皮鞭的表情道：
　　“哪里是悲剧，我等着无厘头喜剧的上演！”
　　“警报警报！未来几分钟千万千万不能喝水~”“幻梵”兴高采烈地回复。
　　他们兴致勃勃讨论中，松大武道社席位处，严喆珂眸光变柔，愈发明亮，低啐了一口道：“笨蛋橙子，不是讨厌那个外号吗，怎么还吼来吼去……”
　　“真是没有取错的外号？”她噗嗤失声，嘴角的弧度美丽异常。
　　有了和穆老汉那一战的经验，她对男友接下来的比赛充满了信心，不再那么忐忑和担忧，喜悦和兴奋开始酝酿。
　　嘿嘿，我可是为这个冠军出过力，流过汗的，不是只会喊666的咸鱼！
　　李懋和蔡宗明等人都已经站了起来，就等着喜剧过后，一涌而上，举起楼成，抛向空中！
　　蹬蹬蹬！
　　许万年刚来到楼成对面，被他战意澎湃的眼神一瞧，莫名又有了点打滚，小腿肚子持续发紧，油然冒出了个念头：
　　这样的气势真是可怕啊！
　　然而，此时的楼成看似外表强硬，气势惊人，可实际的身体状况却是相当得差。
　　方志荣苦练提升后，他的“暗毒劲”除开让人胸闷气短呼吸不畅的效果外，还多了让人身体虚弱精神疲惫的特点，让楼成开始困顿，脑袋出现了发木症状，即使有金丹对体力的补充，也无法再维持“冰镜”，更别说使用“还劲抱力”和简化外罡了。
　　——“者”字诀内练是打磨身体，提高素质，凝练精神，外用则是帮别人恢复体力，并无疗伤效果，也不能帮助自身重登巅峰，而且方志荣的暗毒劲是有真实毒素存在的，还劲抱力无法大幅度消解，要不是趁着毒性彻底发作前，完成了一次还劲抱力，楼成现在的状态会更差。
　　不过嘛，这些都不足以为他人道也……唱空城计的我一样有希望打败许万年……楼成微沉腰部，重摆架子，试图从气势上动摇对手。
　　他右臂的伤势比上一局结束时并无明显加重，因为方志荣最后那一抓以灌注毒素为先，等到他要接撕咬后续时，已被“兵”字诀震住，换句话说，楼成只要能忍得住痛，右手勉强还能动。
　　念头转动间，裁判已举起了右手，吸了口气喊道：
　　“开始！”
　　或许是最后一局的比赛开始了！
　　蹬蹬蹬！楼成压低腰背，再化北风，大步呼啸着“卷”向了许万年，招式未出，气势先行。
　　许万年信心不足，不敢正面硬抗，怕遭遇“兵”字音或者简化外罡，脚下一错，踩着禹步，转折玄妙地闪到了旁边，然后拉开架势，以右臂做长柄巨锤，横扫往前。
　　雷部二十四捶法，板荡捶！
　　他觉得必须给予楼成足够的压力，免得对方能边打边恢复，重新聚集起一拼之力！
　　这个过程里，许万年始终紧闭着嘴巴，怕习惯成自然地吐出什么话语，好的不灵坏的灵。
　　楼成脊椎一弹，腰背一折，重心圆润如意地“滚动”，以游斗的姿态轻松避开，滑步来到了敌人的侧方，欺到了他的近前。
　　啪！
　　他膝关节一响，右脚飞快踢出，凶猛地蹬踩向许万年的踝关节。
　　厉害，不愧是六品的底子，比我不知灵活到哪里去了……许万年本就不是以身法和敏捷见长的武者，见来不及抽腿硬挡——那样的话会直接将关节送给对方，于是腰背后扯，左脚回拉，退了一步，闪过了踩踏。
　　楼成右脚点地，左脚紧凑跟上，同样又是蹬踩踝关节和脚面。
　　啪啪啪！
　　他连“踢”了三下，许万年连退了三步，从慌乱到从容。
　　而经过这一番交手，他也察觉到了楼成的虚弱，动摇的心灵开始平复，气势有所回升！
　　楼成不依不饶，又是一脚蹬踩而出，许万年应激后退，打算抓住空隙就反弹抽腿，展开狂攻，压制敌人。
　　就在这时，楼成身体后倾，踢出的那一脚早有预谋般中途散去了劲力，变得软软绵绵。
　　而他的双手已然抬起，结出了印诀，表情肃穆而庄严，
　　这是节奏的变化，这是“兵”字诀！
　　看到这一幕，许万年顿时亡魂直冒，正做后撤步的自己除非不要架子，否则来不及躲开秘法的正面了！
　　电光石火间，他来不及多想，按照看视频时推测过的应对，将舌尖抵住了牙齿，轻轻一咬，以疼痛刺激大脑，抵抗“兵字音”的侵袭。
　　与此同时，他一手上抬，一手下按，护住了身体要害。
　　撑过这一招，他肯定就到极限了，胜利将属于我！许万年给自己打着气。
　　可是，他眸子里表情肃穆的楼成却于嘴角处突然露出了一丝笑意，结印的左手闪电般探出，腕部一勾一抖，打出了一道贴地游走的皓白寒光！
　　不好意思，不是“兵”字诀！
　　我哪还有精神用“兵”字诀！
　　我艹！许万年心头立生怒骂，舌尖处的疼痛却已袭上了他的脑海，让他为之一颤，而摆好的架子哪是说散就来得及散掉的。
　　“卧擦！这贱人！”蔡宗明嘴巴半张，脱口而出，好气又好笑。
　　橙子这货剽窃我的创意啊！
　　啪！
　　寒光击中了许万年的双腿，“晶莹”如同苍白的火焰般跃起，一下冻住了他的身体！
　　就是现在！
　　楼成强撑着精神，腰背一挺，滑翔踢腿，直踹许万年的双腿之间！
　　许万年被冻得瑟瑟发抖，脑袋瞬间清醒，想到教练的提点，再顾不得其他，夹紧了臀部，脱口喊道：
　　“拉伤！”
　　他目前“乌鸦嘴”是有限制的，不是说天降陨石就能真地天降陨石，而这样的距离下，这样的姿势中，喊踢空那多半是没用的。
　　楼成没受任何影响，滑翔踢腿凶猛异常。
　　砰！
　　裁判出腿抵住了他这一腿，举起右手道：
　　“第四局，楼成胜！”
　　“最终赛果，松城大学武道社胜！”
　　观众们愣了一下，旋即高呼出声：
　　“冠军！冠军！”
　　“松大冠军！”
　　“楼成冠军！”
　　这样的浪潮里，许万年表情痛苦地望向裁判道：
　　“能不能找个人扶我，我屁股抽筋了……”
　　也可能是臀部肌肉拉伤了……

第一百九十四章 昨日种种昨日死
　　“第四局，楼成胜！”
　　“最终赛果，松城大学武道社胜！”
　　裁判刚说出第一个字时，李懋和孙剑等人已激动地冲向了擂台，再无任何顾忌，嘴里啊呀呀地胡乱喊着。
　　换做最后一局是之前楼成赢彭乐云或者方志荣时的场景，他们多半没这么快反应过来，会不敢相信，会惊喜太大觉得不够真实，可历经了两场艰苦的战斗，对手又是异能被楼成死死克制的许万年，他们心里的期待早已膨胀，就等待着裁判宣布结果的那一刻宣泄和爆发。
　　“冠军！冠军！”
　　满场的欢呼声里，替补席实力最强的严喆珂像是灵活的小鹿，当先冲上了擂台，一下抱住了楼成。
　　此时此刻，她再无法压制汹涌的情绪，在现场的观众面前，在收看比赛的爱好者眼前，光明正大秀了一把恩爱。
　　管他们呢，反正老爸都知道了！
　　这个过程里，她兴奋失态之余犹小心翼翼地避开了男友受伤的右臂。
　　比起小伙伴们的早有心理准备，楼成反而比较恍惚，各方面都到极限的他对战胜许万年把握不小归把握不小，却失之于笃定，最坏的打算是为小仙女登场创造必赢的条件，骤然获胜，当真恍然如梦。
　　及至一具弹软火热的娇躯带着熟悉迷人的馨香扑入怀里，他才大梦初醒，翻滚着喜悦，用不确定的口吻愣愣问着女孩：
　　“我们冠军了？”
　　“嗯！”严喆珂用力点头，眼眸晶亮生辉。
　　我们是冠军了！
　　看着男友狂喜里难掩疲惫的神色，闻着他身上明显的汗味，她不仅不觉肮脏，不觉厌恶，反而认为橙子现在真是帅呆了，情怀激荡热血奔涌下，粉唇开合，就要踮起脚尖，在万众瞩目之下给楼成一个激烈的深吻。
　　而清醒过来的楼成只觉情绪就像炸弹一样爆开，再也克制不住，直接低下了头，打算狠狠吻住小仙女，于“相濡以沫”间和她分享自己的内心感受。
　　就在两人目光相吸，即将失控拥吻的时候，蔡宗明已涌了过来，围住了楼成，有的抱腰，有的抬腿，有的抓住肩膀。
　　“冠军！”
　　他们欢呼出声，将楼成抛向了半空，再稳稳地接住了他。
　　“冠军！”
　　庆祝仪式还在继续，严喆珂好笑地退后了一步，右手不自觉摸着粉嫩的唇瓣，惊讶于自己刚才的失控，遗憾于失控被队友们打断。
　　飞腾于半空，楼成转过脑袋，望向了秀美俏丽的珂小珂同学，对她投去了欣喜中带着无奈的眼神，表达了自身的遗憾。
　　视线交接，严喆珂噗嗤一笑，嫣然如百花盛放，旋即想起一事，忙又担忧地提醒道：
　　“他手上有伤！你们注意点，注意点！”
　　“冠军！冠军！”
　　看台之上，听着耳畔热烈汹涌的喊声，目睹着女儿的激动和松大武道社一帮人等的兴奋，严开轻轻吸了口气，边回忆楼成之前的表现，边中肯地评价了一句：
　　“意志品质不错，实力也很强。”
　　纪明玉耳聪目明，闻言低笑一声道：
　　“我女儿的眼光不会差，当初他们刚谈恋爱的时候，我都没想过小楼能这么快成长到这种程度。”
　　“啊？你说啥？听不清楚！”周围喧嚣震耳，实力不算太强且没有异能的严开茫然侧头，开口问道。
　　纪明玉忍俊不住，横了一眼呆头鹅般的老公，懒得重复，抓起他的手，往上一晃，高声喊道：
　　“冠军！冠军！”
　　这样的场景里，再一副文质彬彬的样子多不协调！
　　偶尔这么放纵一下有利于身心健康！
　　严开被媳妇带动，渐渐也融入了周围的气氛里，短暂放弃了向来的儒雅。
　　不过他心里还是有事情放不下，楼成少年得志，将来前途无量，会不会受到诱惑，沉于声色，纸醉金迷，放纵滥情？
　　类似的例子举不胜举！
　　作为一个父亲，女儿找的男朋友差了会担心，很好也会担心，怎么都会担心，操不完的心！
　　…………
　　“第四局，楼成胜！”
　　“最终赛果，松城大学武道社胜！”
　　急救室内，被绑了不少仪器的林缺听到医生的转告，霍然吐了口气，紧绷的身体随之放缓，牢牢握着的拳头伸展了开来。
　　他闭上眼睛，身前仿佛出现了一位极有男人味的硬朗中年。
　　“爸，我做到了，我拿到飞天杯了……”林缺无声自语着。
　　那位中年男子微微一笑，神色间充满了宽慰。
　　旁边的房间内，伯恩哈德和毛承均拳头紧握，痛苦之色溢于言表。
　　笃定的冠军失去了！
　　彭乐云躺在床上，没走神，没思考，少见的表情黯然，有着强烈的怅然若失感。
　　自正式练武以来，他还从未遭遇过这样的挫折！
　　“本来还说明年就不参加大学赛了……”他嘴角勾动，自嘲一笑。
　　此时，方志荣早回到了更衣室，将脸庞埋在了白色毛巾里，许万年被工作人员搀扶着，忍耐住臀部的抽痛，慢慢走下了擂台。
　　他没想到自己是以这样的姿势“华丽”收尾。
　　…………
　　“第四局，楼成胜！”
　　“最终赛果，松城大学武道社胜！”
　　直播间内，主持人刘畅很快反应过来，呵呵笑道：
　　“恭喜松大，恭喜楼成和林缺，恭喜松大武道社的每一位成员，恭喜他们拿到了本届全国大学武道会的总冠军，恭喜他们赢得了松大历史上的第一个全国冠军！”
　　他一口气说完，竟有几分热血沸腾。
　　陈三生满是感触地接过话头：
　　“相信大家都能看得出来，山北确实要强于松大，但林缺敢于牺牲的勇气，敢于拼命的决绝，为他们抹平了差距，而楼成顶住压力的意志，毫无争议的当世天骄表现，为他们带来了最终的胜利！”
　　“我想说的是，最强的队伍输了，但最好的队伍赢了！”
　　“恭喜松大武道社，你们是最好的！”
　　激动地吼完这些话语，他缓了口气，呵呵笑道：
　　“我现在特别期待我的一位老朋友怎么履行承诺。”
　　面对着微博界面，看着群魔乱舞般的回复，贺小伟怔了足足一分钟，才手臂沉重地点入了改昵称位置。
　　一番准备后，他闭上眼睛，盲打输入了新的昵称：
　　“毒奶教主！”
　　呼……刚刚完成，他往后一靠，悲伤地闭上了眼睛，感觉曾经坚持迷信思想要不得的自己死掉了。
　　喀嚓！
　　裁判刚宣布结果的时候，江湖百晓生恼怒异常地猛拍了桌子，将好不容易淘来的宝贝给拍成了几块，而他的手腕处，一阵刺痛，似乎出现了创伤。
　　冷静下来，他忽然发现那个“楼成年内非人就删号”的赌约不太保险了……
　　……………
　　“第四局，楼成胜！”
　　“最终赛果，松城大学武道社胜！”
　　松城大学艺术学院的寝室里，闫小玲本以为自己会激动地去发帖，去开车，去庆祝，可真目睹了结果时，她却潸然泪下，哭得眼眶红透，视线模糊。
　　不容易啊，不容易啊，楼成和林缺他们都不容易啊。
　　经历了多少挫折，付出了多少努力，才终于拿到这个冠军！
　　泪眼婆娑中，她刷新了下论坛，看见满坑满谷都是“冠军冠军”的宣泄，顿时哭得更加厉害了。
　　大家也不容易啊！
　　闫小玲下意识回过头，看向了穆锦年，只见她同样珠泪连坠，红了眼，花了脸。
　　“你也在哭啊……”闫小玲哽咽着说道。
　　这个时候用“好巧”会不会有点画风不对？
　　“嗯……又开心又担心……”穆锦年抽泣着说道，“玲玲，你许愿的效果真管好……”
　　“那是……”泪眼朦胧里，闫小玲有些得意了。
　　穆锦年擦了擦眼泪，很认真地说道：
　　“为了不给他们造成反噬，从明天开始，我要，我要监督你早起。”
　　“啊……”闫小玲嘴巴张成了O形，一脸的懵逼。
　　…………
　　欢闹的庆祝后，工作人员开始清扫擂台，重新铺垫，这个过程里，有歌星演唱，有热雾动人。
　　等了二十分钟，一切就绪，全国大学武道联合会会长方金钰老先生带着几位嘉宾登上了擂台，先是给难掩低落和沮丧的山北大学众人颁发了银牌。
　　“下面请本届全国大学武道会总冠军，松城大学武道社登台！”主持人高声邀请。
　　呜呜呜！
　　一浪高过一浪的小喇叭声里，施老头领队，楼成等人依次走了上去，看见一块块金牌正被礼仪小姐托着，看见武者飞天状的奖杯正安放于身前的桌上！
　　刹那之间，情绪莫名再涌，楼成眼眶有些发热地扭头看向了旁边的严喆珂，只见她眼眸生雾，一滴滴晶莹的泪水顺着洁白的脸颊缓缓滑落，梨花带雨，动人至极。
　　“你不是说从来不会哭吗？”楼成缓和着情绪，故意开了珂小珂同学一句玩笑。
　　严喆珂抽着可爱鼻子，横眸瞪了他一眼，略显哽咽地回答：
　　“我是说难过和悲伤的时候从来不哭，现在这么高兴这么感动……”
　　这时，李懋和蔡宗明搀扶着林缺从急救室内出来，伤势初步稳定的他强烈要求参与颁奖典礼。
　　楼成往严喆珂身边挤了一步，将右侧的位置留给了大舅哥。
　　没等他们说什么，方金钰老爷子已走了过来，挨个挨个给他们颁发金牌。
　　“这玩意能换多少酒……”施老头嘀咕了一句，让假装不认识他的方金钰险些闪了腰。
　　咳嗽两声，方金钰将金牌挂在了林缺脖子上，微笑赞道：
　　“有坚持，有勇气，有行动力，武者不外如是。”
　　林缺轻轻颔首，以做回应，看似清淡依旧，可眼眸却绝不平静。
　　“少年英才，无愧于天骄之名。”方金钰移动脚步，赞了楼成一句，并把金牌给他戴上。
　　“我才刚上路。”楼成半自嘲半风趣地回答。
　　等发完奖牌，方金钰拿起了象征最高荣誉的飞天杯，就要递给教练施建国同志。
　　施老头摆了摆手，指着楼成道：“给臭小子吧。”
　　“给林缺吧。”楼成赶紧插话。
　　方金钰没问为什么，用郑重其事的姿态将飞天杯递给了林缺。
　　林缺双手接了过去，感受到那沉沉的重量，视线忽地模糊。
　　他未再回忆过往，猛然发劲，高举起了奖杯，全国大学武道会总冠军奖杯！
　　“冠军！”
　　观众们随之呐喊，楼成他们随之呐喊！
　　砰砰砰，礼炮爆发，数不清的白黑碎片洋洋洒洒飘落，化为了林缺和楼成他们的辉煌背景。
　　“冠军！”

第一百九十五章 繁华落去
　　“冠军！”
　　装修不错的烤串店包厢内，楼成等人举杯相碰，又双叒叕一次欢庆起来之不易的全国赛冠军。
　　颁奖仪式后，他们先是接受了采访，拍了合影，接着各举一段路程地携带奖杯绕场致意，于观众们的热烈呼唤里返回了更衣室。
　　等洗完澡，上了大巴，回酒店放了物品，他们重又集合，再续一摊，来到此地进行队内庆祝，当然，重伤的林缺除外。
　　施老头见大家非常开心，放宽了限制，允许喝酒助兴，愿意喝的喝，不愿意喝的也不勉强，只有一点要求，不能喝醉！
　　楼成和严喆珂有自己的原则，没有为此破例，分别端着苏打水和酸梅汤敬着师兄师姐和师弟师妹们。
　　又一轮举杯过去，喝至酒精上脸的孙剑拿起啤酒瓶，咕噜咕噜倒了个满杯，然后拉着林桦起身，望着众人，幽默说道：
　　“我这个只会喊666的咸鱼给大家敬一杯吧。”
　　楼成蔡宗明等人哄堂大笑，纷纷道：“你敬酒就敬酒呗，为什么还要让林师姐陪？”
　　孙剑笑了笑，叹了口气道：
　　“等这次回了松城，我和桦桦应该就不来武道社了，趁着这个机会，一起给大家敬个告别酒吧。”
　　他和林桦要去华海工作，有些东西得提前敲定，论文答辩也必须紧锣密鼓地提上日程了，接下来有太多的事情要忙。
　　这是楼成他们早就知道早就预见早就做好心理准备的事情，然而真正听孙剑说出，还是一阵伤感，大家相处了快两年，每天特训一起流汗一起吃苦，哪会没点友情的存在。
　　然而，天下无不散的宴席。
　　不等蔡宗明等人开口，孙剑很有感触地说道：
　　“虽然这次的全国赛，我不像桦桦，没能捞到一次上场的机会，但印象依然深刻，不觉得我就不是这个团队的一员。”
　　说到这里，他笑了一声：“最早进武道社的时候，我只想着练练武打打比赛，发泄下平时积压的情绪，根本没想过什么分区赛全国赛，等遇到陈师兄他们，他们，呵，算了，不说他们坏话了，总之，那两年，我没觉得自己是武道社的成员，有空就用用场地和力量房，没空谁也不搭理。”
　　“这两年，和大家一起为了全国赛而特训，而锻炼，而拼搏，我才真正觉得自己是武道社的一员，输了我难过，赢了我高兴，用我爸的说法就是，我有集体荣誉感了……”
　　他絮絮叨叨说着，楼成和严喆珂他们安安静静地听着，临到末尾，孙剑咕噜喝掉了杯中的啤酒，情绪勃发地说道：
　　“这杯是万年替补孙剑敬大家的！”
　　楼成等人端起各自的杯子，一口喝掉了里面的东西，齐声回答：
　　“我们敬孙师兄！”
　　孙剑又给自己满了小杯白酒，拉着林桦的手道：
　　“我曾经看过一本书，上面说人这一生绝大部分时候是平淡无奇的，是乏善可陈的，是日复一日循环的，只有偶尔才能跳出去，找到光芒，给自己的生命留下不一样的色彩。”
　　“我将来的人生或许就是这样的平凡，但我可以自豪地说，在我人生最风华正茂的时候，我和桦桦，和你们，一起为梦想拼搏过，一起尝遍了失败的痛苦和成功的喜悦，一起创造了奇迹！”
　　“燃烧过青春，留下了痕迹，真好，真好！”
　　他和林桦共同举杯，声音又喜又伤地道：
　　“以后谁到了华海，都记得联系我们。”
　　“再见！”
　　“真的要再见啊！”
　　说着说着，他竟哭了出来，一口喝光了杯里的液体，林桦忍着眼泪，随之扬首，干掉了自己的那杯。
　　黎小文他们泛出了泪花，纷纷举杯，表示大家一定会再见的。
　　楼成和严喆珂亦是眼眶发热，情绪复杂，跟着碰了碰杯，一饮而尽。
　　又笑又哭，又欢乐又悲伤，又兴奋又黯然之中，松大武道社的队内庆祝步入了尾声，孙剑违背了施老头的禁令，喝得酩酊大醉，不断重复着“再见，要再见啊”的话语，可是，没谁怪他，没谁责骂他。
　　站在店外，夜风吹过，众人皆是一阵凉爽，脑袋为之一清。
　　“嗝，我就不和你们一起回酒店了，得和我家方圆压压马路。”蔡宗明酒量一直很好，指着公路对面的骑车少女道。
　　“去吧，过了这两天看你怎么浪！”楼成打趣了一句。
　　到时候又是异地狗了！
　　目送小明同学的背影安全穿过人行横道后，施老头咳嗽了一声：“这段时间忙着全国赛的事情，到了帝都都没怎么见老朋友，你们自个儿回去吧，老头子我还有事。”
　　“是，师父（施教练）！”楼成和严喆珂等人挥了挥手。
　　等到施建国同志离开，黎小文何紫她们更加活跃了，对楼成严喆珂、孙剑林桦这两对情侣笑道：“我们打算去逛会街，散散酒，就不打扰你们恩爱了。”
　　“注意安全啊。”楼成叮嘱了一句。
　　“不用担心，我们有保镖！”黎小文笑吟吟指着李懋道。
　　嘻嘻哈哈间，他们几个穿过街道，扬长而去。
　　这个时候，林桦招手喊停了一辆出租车，指着孙剑，对楼成和严喆珂道：“他醉成这个样子，我只能先送回去了，你们要一起吗？”
　　“酒店又不远，我们打算散步回去。”楼成微笑说道，帮着林桦将孙剑塞进了车里。
　　“拜拜！”林桦坐了上去，隔着车窗，向着两人挥手。
　　“拜拜！”楼成和严喆珂含笑回应。
　　车辆开动，驶离了此地，两人忽然发现凉爽夜风里只剩下了彼此，先前的热闹，先前的喧哗，已然归于宁静。
　　短暂的适应后，楼成噙着笑，左手捂在胸口，以绅士的姿态弯腰行礼道：
　　“美丽的女士，不，美丽的仙女，能邀请你一块散步吗？”
　　他的右臂被绑了一层又一层绷带，打上了夹板，进行了固定，只能笨拙地前挥。
　　按照医生的说法，以他身体的恢复能力，过个几天就不用这么麻烦了，三个星期左右肯定能完好如初，当然，前提是别再伤到了。
　　严喆珂噗嗤低笑道：
　　“你这个伤残人士就别这么爱演了！”
　　话虽这么说，她还是将自己的右手递了过去，任由楼成握住。
　　吹着风，沐浴着霓虹，两人悠闲地漫步于街头，享受着喜悦的淡淡余味。
　　“哎，孙剑师兄和林桦师姐刚说再见的时候，我还真有点难过呢……”闲聊之中，严喆珂忽然感叹道。
　　楼成也有同感，点了点头，转而打趣道：“严教练，我记得您教导过我，朋友分为两种，一种是短暂交集，必将渐行渐远的，没必要为此伤悲。”
　　严喆珂堆起了“恶狠狠”的笑容，“咬牙切齿”地白了他一眼：
　　“道理我都懂！”
　　可情绪哪是说没有就没有的。
　　楼成被她的眼波这么生气勃勃地一扫，心里忽然有了些荡漾，眼角余光打量过四周后，用下巴指着一个寂静无人的小巷子道：“我们走那边吧。”
　　“啊？”严喆珂眨了下眼睛，一脸的茫然。
　　“那里可以抄近路。”楼成面不改色地回答，拉着女孩便走了过去。
　　严喆珂脸上满满的都是懵懂，见男友如此坚持，也就不再怀疑，步伐重又变得轻快，每一下都必须踩在地砖格子里才行，摇摇晃晃，裙摆轻舞。
　　楼成贪恋地看着，等到往巷子里走了几步，手上忽地用力，将女孩拉入了自己怀中。
　　“……”严喆珂懵逼地抬头，正要开口，已被楼成用嘴巴堵住了嘴巴，动作激情而热烈。
　　“唔唔”了两声，她身体软了下来，双手抓住了楼成的衣服，主动吐出雀舌，任由男友吸吮着甘甜。
　　楼成越吻搂得越紧，呼吸着女孩温热的气息，感受着她娇躯的美妙。
　　过了一阵，他们终于分开，轻轻喘起了气。
　　严喆珂眸光又亮又湿地瞪了楼成一眼，好气又好笑道：“你，你怎么这么激动，马上就回酒店了的！”
　　楼成嘿嘿一笑道：“我想过的，你爸你妈今晚肯定会来找你谈心，回了酒店我们就得暂时分开了，所以，先亲了再说！”
　　“哟，都学会抢答了~！”严喆珂转眸一想，是这个道理。
　　“都是严教练教得好。”楼成低下脑袋，用额头贴住小仙女的额头，将先前没来得及说出的内心感受以梦呓般的喃呢道，“真好……我们是冠军了……和你一起拿冠军了……”
　　这样的姿势，这样的话语，严喆珂整颗心都软了，脑袋抬起，粉唇微张，眼眸忽闪忽闪地看着男友，一副等待亲吻的样子。
　　楼成自然如她所愿。
　　两人缠缠绵绵，磨磨蹭蹭，十几分钟的路程足足走了半小时，当他们终于看见酒店大门，看见纪明玉和严开的身影时，一辆车抢先停在了他们旁边。
　　车门打开，换上了T恤和休闲裤，一身清爽的林缺略显艰难地下来，站到了两人面前。
　　“哥。”严喆珂下意识喊了一声。
　　林缺微微点头，看了他们两眼，声音低沉道：
　　“我可能就不回松大了。”
　　啊……楼成呆了一下，严喆珂则像是早有预料。
　　楼成知道林缺是为了弥补父亲的遗憾，为了全国赛冠军才来松大读书，不像彭乐云那样真正爱好学习，也不像任莉是单纯不想做“文盲”，平时的课程和最后的学位，于他而言，几乎没有任何意义，一旦心愿了结，自然再无羁绊。
　　可是，楼成没想过林缺的告别会来得如此快如此让人没有防备。
　　林缺还是清清冷冷的模样，但比以前要稍微多话了一点，他平静地说道：
　　“我以前听过一首歌，记住了一句歌词，叫做‘年少轻狂的好日子，一懂事就结束’。”
　　顿了顿，他又露出了一抹极淡的笑容，用和往常一样又隐约有点不同的淡漠语气道：
　　“我轻狂过了，也该懂事了。”
　　说完，他转过了身体，拉开车门，重又坐了进去，只给楼成和严喆珂留下了一个孤单的背影。
　　车辆驶动，林缺没有侧头，只是架起手，漫不经心般挥了挥。
　　车和他渐行渐远，渐至无影。
　　繁华落去，一地冷清。
　　楼成闭了闭眼睛，耳畔仿佛还在回荡着林缺先前的那句话语：
　　“我轻狂过了，也该懂事了。”

第一百九十六章 生活还得继续
　　夜灯昏黄，道路车行，楼成和严喆珂沉默了下来，并着肩向酒店大门走去。
　　“我哥应该是胡乱觉醒异能被外公骂了……”走着走着，严喆珂声音略显缥缈地说道。
　　楼成叹息了一声：“他付出是挺大的……反正拿冠军了，心愿也完成了，也没必要再和你们外公硬顶了。”
　　作为一个完整经历过高中的人，他其实不缺乏对离别伤悲的体验，但那个时候，心智和三观都远不够成熟，对未来充满憧憬，觉得再会是经常能有的事情，对类似的感触也就比较浑浑噩噩，不够深刻。
　　而现在，了解得越多，知道得越多，对大家一起拼搏，一起吃苦，一起闯关的日子，也就越加地珍惜，明白有的人有的事，一旦结束，未必还有以后，于是伤感从中而来，不可遏制。
　　还好，还好，林缺是大舅哥，将来也要进职业赛的，见面的次数不会少，只是很难再像之前两年一样，为了同一个目标，精诚合作，共甘共苦了。
　　“是啊，但还是好惆怅……”严喆珂扁着嘴巴，一脸很委屈的样子。
　　楼成正待附和两句，突地看见自家岳父和岳母大人从旋转门内走了出来，忙挺直了腰背，小声清理了喉咙。
　　不过，他握着女孩的手却没有一点松开，像是在表明什么。
　　“爸，妈……”严喆珂喊了两声，脸颊急速染红，但右手倔强着未曾缩回。
　　“严叔叔，纪阿姨。”楼成跟着喊道，并无手足失措的感觉。
　　严开看了他们紧握着的双手一眼，轻轻颔首回应了楼成的问候：
　　“好。”
　　他嘴巴张合了一下，似乎想说点什么，但最终没再开口。
　　纪明玉则呵呵笑道：“小楼，伤怎么样了？没什么事吧？今晚的比赛发挥真好，又惊掉了一地眼球。”
　　“阿姨夸奖了，伤没多大事，几个星期就好了。”楼成没表现口才，也没表现幽默，老老实实地回答道。
　　“不错，好好养伤，珂珂，今晚和妈一起睡吧，咱娘俩好好聊聊，让你爸睡外面沙发。”纪明玉笑吟吟望向了女儿。
　　“嗯。”严喆珂微微点头，侧身看着楼成说，“我先到我爸妈那边去了……”
　　她顿了顿，抿起嘴巴，略微歪头笑道：“明天见～”
　　“明天见！”楼成含笑回应，主动挥手对严开和纪明玉道，“叔叔，阿姨，再见。”
　　“明天见。”纪明玉轻笑重复了一遍女儿的话语，严开则儒雅颔首。
　　目送着他们一家三口离去，楼成暗叹了一声见岳父岳母的气氛果然比较尴尬和微妙，见识过大场面的自己都相当拘谨。
　　不知道嘴王这种强者，面对他岳父岳母时是不是依旧挥洒自如……
　　胡思乱想中，楼成返回了自己的房间，按开了灯光。
　　右侧是好多天没睡的大床，左边是凌乱摆放着的物品，楼成突然有种出差几月回到孤寂家里的感觉，一室光明，满怀离索，触目陌生。
　　这就是夺冠后的夜晚？只剩下我一个人了？楼成唏嘘出声，没有换鞋，走到了落地窗边，外面高楼耸立，灯火万家，星河入世，既繁华又冷清。
　　怔怔看了一会，楼成忽然感受到手机的振动，忙拿了出来，看见了严喆珂发的消息。
　　“在和我爸我妈聊天，他们对你印象都挺好的。”珂小珂“害羞”笑道。
　　楼成的嘴角顿时上翘，刚才的伤春悲秋感一下消失地无影无踪，“坏笑”着回复道：
　　“所以，可以结婚了？”
　　“噗，想得美！革命尚未成功，同志仍需努力～！”严喆珂“握拳敲头”道。
　　楼成失笑一声，抬手看了眼那枚定情戒指，又再次望向了外面。
　　这一次，他只觉夜色里的灯火透出了淡而隽永的温馨，为晚行的路人照亮了归途。
　　…………
　　翌日，拿到了全国赛冠军的楼成依然早起，没有松懈，没有偷懒。
　　他手臂有伤，很多招式难以修行，只能专注于内练、步法和腿功，在晨光里转折生风，呼啸如意。
　　七点四十，楼成结束了惯常的锤炼，返回了酒店，艰难地清洗了身体。
　　到了这个时候，彻底闲下来的他忽然有些感触，觉得昨晚拿到全国赛冠军的经历还是那样的不真实，还是那样的梦幻，如果不是金牌就摆在旁边，恐怕真不敢相信。
　　“这才一天不到，怎么就想回味了呢……”楼成摇头失笑，遵从着内心的悸动，拿上卡，出了房，准备打车前往帝都市武道场馆。
　　沿途无事，两侧高楼倒退，类似的景色每个城市一般无二，楼成心态悠闲，饶有兴致地看着，时而与严喆珂聊上几句。
　　不知不觉，目的地抵达，他拿出了副平光眼镜戴上，双手插兜，漫步走向了武道场馆大门处。
　　周围的广场里，昨晚入场和离开时的人潮早已不见，就连地面都变得干干净净，再没有之前的丝毫痕迹留下。
　　越过几位来开店铺门的男男女女，楼成心情不知为啥变得极好，连脚下方砖的轮廓都觉得颇为顺眼。
　　场馆大门已重新打开，里面空空荡荡，人烟稀少，两侧的墙上则还贴着他和彭乐云“对峙”的宣传海报。
　　微微一笑，楼成插着兜，一步一步来到擂台附近，找了位置坐下，目光柔和地看着昨晚大战的地方，看着在那里“嘿嘿哈哈”拳脚搏击的两个小孩。
　　他们招式中规中矩，但身体尚未发育，力量不足，脚步虚浮，并没有什么实质的威力，而且学着电视电影，每出一招都要喊上一声，打的热热闹闹，活力十足。
　　“诶！小心点！”
　　“别伤到自己了！”
　　几位家长在旁边不断提醒，直至被教练撵到看台这边。
　　注意到楼成正微笑看着擂台，一位外向的家长呵呵笑道：“小孩非得学武，我们也没办法，只能趁刚好有空陪着。”
　　楼成想了下，含笑说道：“练武是好事。”
　　说着，他洒然起身，又补了一句：“适度锤炼有助于发育，不适度的话，有碍发育。”
　　“啊……”家长们面面相觑，莫名所以。
　　楼成没有再说，插着兜走向了门边，临到快出去时，才回头望了一眼，望向那熟悉又陌生的擂台。
　　依稀间，他仿佛从旁观者角度看到了举起奖杯的林缺，看到了仰天长啸的自己，看到了奔向擂台的严喆珂……
　　嘴角勾起，他转过身，离开了这里。
　　…………
　　场馆外，楼成拿出手机，拍了张门口的照片发给严喆珂。
　　“诶……武道场馆！”严喆珂先是诧异，旋即“怒气勃勃”道，“都不带我！”
　　“下次一起！”楼成“憨笑”道，“突然心血来潮了而已。”
　　严喆珂“捂嘴”笑道：“我家傻橙子还有这么不粗糙的一面啊！”
　　说完这句，她又补了一条：“太后让你中午来吃饭，地址是……”
　　楼成悠闲回味的心态褪去，忙问了一句：“要买烟酒水果吗？第一次上门好像得带这些东西……”
　　“不用吧……”严喆珂“头冒问号”，“又不是正式上门，就一起吃个饭，而且我们还是学生。”
　　“但还是第一次见家长，见岳父岳母，总得表现我的重视嘛。”楼成“手摸下巴”说道。
　　礼多人不怪！
　　“我没经验诶，我，我问下太后去！”严喆珂犹豫片刻，决定请教过来人。
　　楼成“窃笑”道：“太后应该也不懂吧，你爸都是你出生好几年才第一次上门的。”
　　“没关系～反正重点是我爸我妈，他们觉得没问题就没问题了～！”严喆珂停了会道，“太后说不用带什么东西，让你放松点，别太拘谨。”
　　“好吧……我这就厚着脸皮过来？”楼成问道。
　　严喆珂“眼睛滴溜溜转动”道：“别急，先回去换身衣服吧，穿，穿那件深色的衬衣，还有，还有……”
　　看着她絮絮叨叨地吩咐，楼成忽地失笑道：“珂珂，你有点紧张啊？”
　　“我这不是担心你这傻孩子不知道怎么做吗！”严喆珂“翻了个白眼”。
　　“嘿嘿。”楼成没戳穿她，“举手敬礼”回复，“一切听严教练吩咐！”
　　因为在意自己，在意两个人的未来，珂珂才会紧张和忐忑……
　　嗯，我也一样……
　　回到酒店，他将衣物翻出，按照严喆珂的提点一一穿好，这才叫了车，准备过去。
　　下至大堂，他遇见了嘻嘻哈哈出去玩的李懋黎小文等人，感受到了他们愉快的心情。
　　挥手作别，楼成站到门口，等待车来，此时阳光明媚，天地灿烂。

第一百九十七章 沉淀
　　约饭的地方是个没挂任何招牌的院子，楼成走到门口时，穿着白色及膝连衣裙的严喆珂已等待在了外面，乌黑亮丽的长发被穿过巷子的风刮动，轻然起舞，美得仿佛一张画卷。
　　看见男友，她眼睛一亮，迎上两步，伸出手帮男友整理了下衬衣的领子和褶皱，抿嘴含笑道：“别紧张，就普通的吃吃饭说说话。”
　　“我本来不紧张的，你这么一说，忽然又有一点了。”楼成故意开了句玩笑。
　　严喆珂美眸流盼，横了他一眼，拉着他没受伤的手，转身朝向了院子：
　　“走吧！”
　　穿过有着斑驳痕迹的大门，穿过攀爬着藤蔓的花架，穿过水色清澈的小池塘，楼成和严喆珂在淡淡花香味的缭绕中，进入了东边的那排房子，进入了安静隐秘的暖阁。
　　一张古朴的四方桌摆放于靠窗的位置，外面有花绽开，有叶繁茂，有波轻荡。
　　楼成顾不得打量墙上悬挂的字画，多宝阁上衬托的物件，将眸光投向了四方桌，投向了自身认定的岳父和岳母大人：
　　“叔叔阿姨好。”
　　“坐吧。”纪明玉笑着指了指严开对面的位置。
　　“好。”楼成落后半步，随着严喆珂坐下。
　　就在他觉得尴尬和微妙的气氛在一点点酝酿时，纪明玉笑吟吟说道：“单论帝都本地菜，这家在我心目里能排前五，而且环境更合适，呵呵，我现在的口味更偏秀山，你应该能吃得惯。”
　　“其实我这个人不挑食的，食材不奇葩，味道还可以，我都没问题。”楼成微笑回应。
　　纪明玉点了点头：“用最好的食材做出好吃的东西，没什么了不起，能用一般的食材弄出让人赞不绝口的普通菜式，才算真本事，两者再结合，最好的食材，真正的本事，出来的就是美味佳肴了。”
　　“比如说这家？”严喆珂故意反问，活跃气氛。
　　有了气场极强的太后主动引导话题，尴尬的气氛褪去，楼成自在了不少，有问有答，中规中矩。
　　严开没怎么和他说话，只是时不时会附和纪明玉两句，或者感叹地瞄一眼严喆珂不断为她“半残”男友夹菜的举动，心酸于女儿的细心和体贴。
　　珂珂真地长大了……
　　一盘盘菜肴布上又撤去，胃口已经非人的楼成没好意思展露本色，以聊天为主，吃饭为辅。
　　嗯，菜确实还不错，就是分量不太够……好在太后点了何止十人份……不愧是武道世家，这些细节都注意到了……他默默地想着。
　　临到尾声，严开看了他一眼，抿了口茶水，第一次主动发问：
　　“小楼，你对将来是怎么安排的？”
　　安排？楼成愣了一下，正要组织语言，严开已补充道：“你师父和军方关系匪浅，少不了这方面的纠葛，你是想走这条路，还是打职业赛？”
　　“严叔叔，我这个人其实很怕死的。”楼成想了想，自嘲笑道，“没必要的话，我真不想拿生命去冒险，还是打职业赛过日子更适合我。”
　　严开微微颔首：“那你有什么目标吗？成外罡？”
　　“对。”楼成坦然回答，“一是我熟悉的印象深刻的武者都是外罡，我希望能够有挑战他们的实力，能够和他们一争长短，二是……”
　　说到这里，他顿了顿道：“二嘛，因为珂珂的外公和姥姥都是外罡。”
　　话短意深，严喆珂顿时听得眉眼一弯，浅笑浮面，贝齿咬了咬嘴唇，想娇嗔一句，又碍于父母在场，强行忍了下来。
　　严开则仿佛被勾动了往事，一下有了感触，沉默半响后才道：
　　“不错，好好努力。”
　　虽然我自问也算事业成就，涵养足够，但每次面对身为外罡强者的岳父岳母时，感受还是相当复杂……而且明玉的生意大部分也是仰仗着纪家，仰仗着两位外罡……
　　严开没再多言，纪明玉岔开了话题，重新将气氛变得自然，等到最后，她微笑望向楼成道：“小楼，你们是明早回松城？”
　　“对，十点多的飞机。”楼成如实回答。
　　纪明玉又转而看向了严喆珂：“珂珂，今天还是跟着我们吧，到了帝都，有些长辈还是得拜访一下的。”
　　“好的。”严喆珂清脆地答应了下来。
　　一番告别后，她将楼成送到了院子门口。
　　“这就结束了？”楼成回头瞄了眼，满脸茫然地问道。
　　这和自己想象的见岳父岳母场景完全不同啊！
　　“对呀，不这样结束，你还想做什么？”严喆珂眨了下眼睛，好笑反问。
　　“不是应该问我具体的情况吗？比如姓嘛，叫嘛，从哪来，往哪去，家里几口人，人均几亩地，地里几头牛……”楼成用开玩笑的口吻回答。
　　按照别人的经验，这种见面都会有盘问啊！
　　“噗……”严喆珂莞尔失笑，“你具体的情况，他们又不是没渠道查到，而且正常情况也应该是先私下问我，哪有直接开口问你的，这多不礼貌多尴尬啊！”
　　“好吧。”楼成松了口气。
　　严喆珂抿了抿嘴，忽然羞不自胜地扭头望向旁边，补了一句：
　　“太后现在对你特别，特别满意……觉得你有天赋，又可靠，说到能做到……她支持了，我爸，我爸也就只能接受了。”
　　楼成心里一喜，故意浮夸道：
　　“这叫丈母娘看女婿，越看越满意？”
　　“美得你哟！”严喆珂回头白了他一眼，可眸子里尽是掩饰不住的喜意。
　　两人又聊了几句，才各自返回，楼成下午没事，放松了心情，未找在帝都的高中同学们聚会，只是在Q上和他们聊了一阵，偷得浮生半日闲。
　　到了夜里，齐芳按照每天的习惯，在十点多给他打来了电话，分享这一天里自己得到了多少的恭贺。
　　翌日，楼成没有放松，依旧来到附近的公园锤炼。
　　快要结束时，他突然发现自家师父不知什么时候已拿着酒壶站到了旁边。
　　“林缺被‘抓’回蜀山斋了，之后应该不来了，你有什么打算？”施老头扬了扬下巴。
　　不等楼成回答，他自顾自往下说着：“为师帮你们校长拿到冠军了，也休息够了，你也勉勉强强可以出师了，是时候离开了，臭小子，你想提前进入职业赛，还是怎么着？”
　　师父也要走了啊……楼成一阵恍惚，心里那个念头反而更加清晰和坚定了，他沉吟了下道：
　　“师父，我一年半提升到现在的程度，走得太快太急了，这次全国赛都已经暴露了不少问题，我想沉下去，沉淀一年，好好打磨，等有了非人境界再进入职业赛可能更好。”
　　“还有，林缺走了，您也走了，我要是再走，武道社不是一下子又回到了以前的情况吗？是，是比以前强不少，但大家都还没来得及真正成长起来，下学期多半又没法赛区出线了，会对他们造成很大打击，而且松大的同学好不容易才重新支持我们，有了热情，突然回到原点，他们肯定很失望，很难过……”
　　“我想，我想再留一年，带一带其他人，等他们成长起来，有了后续的新鲜血液，再离开，呵呵，到时候，我也大四了，没什么课了，就算提前走，也能混张文凭……”
　　施老头闻言一笑，喝了口酒道：
　　“我就知道，你小子抬抬屁股，我就知道你想拉什么屎，嘿，突然爆发异能是林缺能做得出来的事情，而你肯定会选择再留一年……不过嘛，到时候老头子我也有些事情交给你做。”
　　“什么事？”楼成诧异问道。
　　“有关九字诀的，有关炎帝劲的，我会挑一些简单的事让你自己去做，既让你有收获，也给你点磨砺，到时候再说。”施老头难得正经地说道。
　　因为没有“祝融劲”进阶的“炎帝劲”，为了冰火平衡，楼成的“冰霜劲”才一直没往“冰魄劲”衍变。
　　“好的。”楼成压住好奇，没再追问。
　　施老头背过手，啧啧了一声：
　　“好好沉淀吧，看你多久能进非人。”
　　…………
　　锤炼结束，武道社众人会合，赶去了机场，飞回了松城，沿路之上，只知道林缺已回蜀山斋养伤的其他人，嘻嘻哈哈，很有点衣锦还乡的兴奋，楼成则将自家师父也要离开的事情透露给了严喆珂，两人皆是感伤。
　　下了飞机，有校车来接，楼成等人返回了阔别多日的松大新校区。
　　这一次，校车直接停到了武道场馆外，让他们能先将全国赛冠军奖杯放入荣誉室，等到周一，则会去见校长，接受表扬。
　　下了车，走向武道场馆门口。
　　“忽然有点陌生了……”楼成侧过头，微笑对严喆珂吐槽。
　　说话间，两人临近了大门，突然愣在了那里，因为里面坐满了同学，自发地坐满了同学，男男女女，好几大千！
　　他们举着横幅，有组织地齐声呐喊道：
　　“我们来了！”
　　“我们是冠军！”
　　热烈澎湃的气氛扑面而来，楼成的心却突然沉淀了下来，不自觉露出了一抹微笑。
　　“我们是冠军！”
　　（第二部完）

第二部小结
　　我还记得第一部完结的时候，我说希望第二部将更多方面的日常一点点呈现，将主要配角丰满起来，目前来说，自我夸奖一句，初步达到了这个目的，林缺和施老头都活出了自己的样子，小明同学的机智和嘴炮也有了呈现。
　　第二部的重点是大家为了梦想而拼搏，年少轻狂有热血，这一点，还是营造出了预想的氛围，楼成和严喆珂各自的性格，彼此的观念，我也在通过一句句普通的对话，一件件日常的事情，来搭配重点段落，细细勾勒，我希望第三部能写得更深入，更立体，更丰满，当然，他们最终的定型，差不多该是整本书快收尾的时候，当主要角色灵性固定，后续可以想见，也就是可以说再见的时候了，这是我这本书创作的一个初衷和一个尝试吧。
　　第三部的标题是“且行且珍惜”，大学武道会将从主要位置淡化，作为其中的一个线和辅助剧情，重点是别的，让楼成有个沉淀，有个从大学赛到职业赛的过程，多的就不说了，免得剧透。
　　有的人告别是从此江湖相忘，有的人告别是为了道左重逢，不管林缺，还是谁谁谁，终有再见之日，也有很重戏份，只不过或许没办法再并肩作战了。
　　好了，总结写完，惯例请假一天，第三部有的剧情会有取舍，免得和第二部有重复感，循环感，让大家审美疲劳，我得整理一下，嗯，明晚七点，恢复更新，“且行且珍惜”！
　　在月初又是周一的情况下请假，好像很吃亏啊，但都写到这里了，也不能强拖着，只好厚颜求下月票和推荐票~

第一章 计划不如变化快
　　“叮”的一声短信响，楼成拿起手机一看，发现是冠军奖金已然到账：
　　“您尾号是XXXX的储蓄卡账户4月30日9点45分电子汇入收入250000 . 00元，活期余额904724 . 84元……”
　　由于本届大学武道会全国赛关注颇高，转播的版权费用和门票收入等也就跟着水涨船高了，每一支赛区出线的队伍最少能拿到50万元，填补完来回交通费、大半个月食宿费、大巴和练习场地租赁费等还有剩余，可以给教练和队员们发点补贴。
　　而要是打入了前八，至少能拿到80万，前四是110万，亚军是140万，冠军独揽180万！
　　这一次，松大校方比选拔赛时还要慷慨，扣掉38万的各种开销后，只拿走了30万的管理费用，施老头、楼成和林缺作为核心，作为中流砥柱，各自得25万。
　　上场较多且在帝都一战里拿下关键胜利的严喆珂10万，拼到受伤的李懋8万，单独登过场的蔡宗明6万，对付何氏兄弟阵法时有出战的林桦4万，孙剑、何紫和王大力三位替补每人1 . 5万，操劳琐事处理日常的黎小文1万。
　　剩下的里面，参与特训却没能前往帝都的队员每人三千的训练补贴，其余归入武道社公账，应付平时的小开销，比如电脑维修啦，聚餐啦，聚餐啦，聚餐啦……
　　“不知不觉，我快是百万富翁了啊……”楼成又欣喜又好笑地截了个图，毫不掩饰地将自己小金库的虚实炫耀给了严喆珂。
　　他倒不是觉得自己真算有钱人了，而是作为一名大学生，暂时无需购房，不考虑买车，什么结婚的准备，蜜月的花费，奶孩子的基金，未来养老的储备，也都还遥远得形不成具体概念。
　　并且，自己每个月还能去冰神宗的产业领一份丹药和材料，日常则都在校园里，一两周才会外出约会一次，其中，吃得再多，不追求顶级食材的情况下，这方面的消耗也就那么回事，类似种种加起来，即使算上配合“者”字诀内练的额外丹药开销，从二月中到现在，总共用了亦不足十万。
　　这对以往的楼成来说赚钱压力是不小，可有了吴婷他爸的代言合同70万，全国赛冠军的奖金25万，他难免会生出钱怎么花都花不掉的美好感受。
　　看来我还是太淳朴了……他默默给自己点了个赞。
　　严喆珂迅速回复，“捂嘴”笑道：“我的奖金也到了，算上我的，正好是百万富翁 ~ ”
　　“不是应该说咱们家正好是百万富翁吗？”楼成“得意地推了下墨镜”，顺口说道，“我收拾完行李了，现在过来找你？”
　　他们已经做好了五一的外出旅行计划，想着前面大半个月都没上课，全靠自习，也就不在乎多逃一天课了，决定提早出发，晚归一天，既避开交通高峰，又让假期近乎翻倍！
　　多美好的事情啊！
　　严喆珂“茫然呆坐”道：“你再等等，我抹点东西，稍微弄一下。”
　　“咦，这是要化妆吗？好郑重的待遇，我有点受宠若惊啊！”楼成“挑眉笑道”。
　　“你不是说我见女孩子才特别重视，和你约会都不太慎重了吗？哼，满足你的心愿！”严喆珂发了个“扭头望天”的表情。
　　“期待！”楼成开始浮想联翩。
　　放下手机，一时呈空闲状态的他左顾右盼，正好看见“劳模”张敬业背上行李，走向了门边，路过了自己。
　　“和你家那位旅行去？”楼成低笑问道。
　　“对啊，你也是？”西北汉子张敬业瞄了眼桌上的大背包。
　　“嗯，下午的课不上了？”楼成调侃道。
　　张敬业斜眼看他，好笑道：“我觉得你应该也是不去的。”
　　“是啊，好巧啊！”楼成浮夸回答。
　　“好巧！”张敬业回以笑容，走出了小寝室的门。
　　这时，室长赵强抽出几本书，塞入了挎包里，打趣了一句：
　　“羡慕你们这些有女朋友的人，我只能认真上课了！”
　　“嘿，阿强，你前阵子不是说想对一个老同学下手吗？”楼成心中一动，八卦问道。
　　寒假的时候，赵强和一位也在松城读书的高中同班女生重新联络上了，这几个月聊得颇为火热，在寝室里宣称要抓住机会下手，摆脱单身狗的标签。
　　赵强咳嗽了两声，面露赧色道：“也就是想想而已……”
　　“同学，追女孩子这种事情不能光靠想啊，必须付诸行动，不要害怕失败。”楼成先是一本正经地提点，继而窃笑道，“失败多了，你也就习惯了！反正隔壁有‘情圣’，多讨教没错的！”
　　赵强忽地哎了一声：“我要是有你一半的能耐，早信心十足地下手了！”
　　“你都这么说了，我还能怎么着？只能勉为其难地骄傲一下了。”楼成笑着摊了摊手，“不过话说回来，我鼓起勇气追我家珂珂的时候，也没什么本事啊，用飘柔，就是这么自信！”
　　他开玩笑地抹了把头发。
　　当然，不昧着良心地说，和珂珂的关系有实质突破，还是因为自身在小武圣擂台赛时让她有了代入，和她共同经历了一段昂扬奋发又屡创奇迹的旅程，并且展现了让女孩子觉得可靠的品质和潜力。
　　“鼓起勇气追”这五个字是必要条件，但不是充分条件，毕竟这个世界上没有你追一个女孩子，人家就必须得接受的规矩。
　　“也是啊……”赵强仿佛才想到这点，认真沉吟了下道，“算了，有位长者用自己的人生经验教育我们，得趁年轻多读书，多学习，多掌握各方面的知识，不能浪费于情情爱爱。”
　　“……”楼成无言以对，目送赵强背上挎包离开寝室。
　　玩了一阵手机，他终于收到了严喆珂的消息，女孩“乖巧端坐”道：“再等五分钟你就可以出门了。”
　　“好的。”楼成迅速回复，小心翼翼将右臂穿过背包的带子，负好了行囊。
　　这五分钟还是到珂珂宿舍门口等吧！
　　他正要迈步，老邱邱志高满脸汗水地跑了回来，嘴里嚷嚷道：
　　“我擦，迟了迟了，要迟到了！”
　　抬眼间，看见楼成，他露出笑容，满怀期待地问道：
　　“橙子，你说，我有希望在大四前到业余三品吗？”
　　经过快四个学期的刻苦努力后，他悲伤地发现自己可能真不是学习这块料，虽然没挂过科，但也不是全班前百分之二十的水准，连最低等的奖学金都没拿过，怎么追都追不上去，于是开始现实地思考问题，打算将武道捡起来，混个业余前三品的证书，为大四时找工作增添砝码。
　　“以你的体格和力量，只要能坚持一周三次以上的锤炼，希望蛮大的。”楼成中肯地回答。
　　邱志高顿时眉开眼笑，在他的心里，楼成已是大学武道圈子的宗师级人物，他确定自己没问题，那就真没问题了！
　　“好的，有空的话，你指点我两句啊，回头有什么事尽管说。”老邱急着去上课，匆忙收拾了书包，跑进了寝室卫生间，直接冲起了冷水澡。
　　呼，每个人大学的发展都不一样啊……楼成感叹了一声，背着行囊出了小寝室的门，路过隔壁时，他随意瞄了一眼，忽然被惊呆了：
　　小明同学正埋头苦读，时而奋笔疾书，打着草稿！
　　“我擦，你这是受到什么打击了？”楼成吓了一跳，脱口而出。
　　蔡宗明抬头侧脸，没好气道：“认真学习怎么了？都快一个月没怎么上课了，得把落下的功课补回来！”
　　说着，他露出了一抹“自暴自弃”的笑容：“这不是我说的，我家方圆说的……”
　　“那你怎么不去教室自习？”楼成恍然大悟，下意识问了一句。
　　“在寝室自习有问题？”小明同学疑惑反问。
　　“你不怕承受不住电脑游戏的诱惑？”楼成呵呵笑道。
　　“自从手游大火，想玩的去教室一样能玩，我不追求表面的形式。”蔡宗明“正气凛然”地回答。
　　楼成啧啧道：“可教室自习的氛围不一样啊，大家都在学习，你一个人玩手游，会不好意思的，也就会克制住自己了。”
　　蔡宗明嘿了一声，一脸你图样图森破的表情：“橙子，你丫觉得我是那种会被别人影响，会被气氛感染，然后就不玩游戏认真学习的人吗？”
　　“……不是。”楼成竖了下大拇指，扭头就走，冲向了门口。
　　…………
　　在三栋宿舍外没等几分钟，楼成就看见女友拉着新的行李箱娉娉婷婷走了出来，刘海清丽，五官精致，裙袂飘逸，双腿笔直，如诗如画。
　　认真打扮过的珂珂真美……楼成没有掩饰自己喜爱而灼热的目光，看得严喆珂下巴微扬，目光向旁，得意略放。
　　“我来。”楼成要伸手接过她的拉杆箱。
　　“不用了，我自己拿，你这个残障人士～”严喆珂美眸一横。
　　楼成好笑道：“残就不说了，障是什么鬼？”
　　“嘿嘿……”严喆珂先是笑而不语，接着转眸娇道，“你得空出手牵我呀～！”
　　楼成闻言笑道：“没事，我都没打夹板了，牵个小仙女还是不成问题的。”
　　严喆珂正待说话，手机突地发响，有电话进来。
　　“我外公……”她看了一眼，疑惑地对楼成说道，然后才选择了接通，“喂，外公？”
　　“喂，珂珂……”纪建章略显苍老的声音笑道，“五一把小楼带过来让我和你外婆瞧瞧吧。”

今天两更在晚上
　　null

第二章 纪家
　　“啊……”听到外公的吩咐，严喆珂一时有点懵逼，下意识看向了身前的楼成，没直接做出答复。
　　这都什么跟什么啊！
　　外公怎么突然就让我带橙子去江南？
　　也不早说！
　　楼成如今的感官异常强横，咫尺之间，早有耳闻，念头起伏中，已含笑对女友点了点头，示意自己没有问题。
　　虽然不能和珂珂单独旅行，比较失望，但早日得到她长辈认同，等于登堂入室，会给她很强的安全感。
　　反正以后有的是类似机会！
　　征求了男友的意见后，严喆珂才算缓过神来，鼓了鼓腮帮子道：
　　“外公，你怎么不早说？我和橙子都还有别的安排呢，好啦，好啦，我们过来我们过来，马上去改签。”
　　纪建章微笑道：“我以为你会主动带他来见见外公我的，结果等了一天又一天，还是没消息，只好厚着老脸，自己来邀请了。”
　　严喆珂被说得俏脸一红，讪讪笑道：“我这不是想着等暑假的时候吗……”
　　她怕自家傻橙子被欺负，打算等楼成踏入了非人境界才领到纪家走一圈。
　　“择日不如撞日，就今天吧，你把小楼的身份信息发过来，我吩咐人帮你们安排行程。”纪建章呵呵笑道。
　　通话结束后，严喆珂瞄了眼楼成，略显不好意思地撒娇道：
　　“外公真是，我们都订好机票和酒店了才说！”
　　“没事，去哪里旅游不是旅游？”楼成宽慰地笑道，“不过我做的攻略就派不上用场了，接下来只能靠严教练你‘带路’了！”
　　“放心，不会把你弄丢的~！”严喆珂眉眼一弯，感动于男友的理解，接着故意活跃气氛道，“好气哦，退不了全款，都怪外公，得让他给你包个大大的红包！”
　　“红包？”楼成茫然反问。
　　“江南习俗，确定了关系的男女，咳……”严喆珂的脸颊略微泛红，扭头望向旁边道，“第一次上门的时候，长辈会给红包的。”
　　“外孙女婿红包啊！”楼成笑眯眯地进行了总结。
　　老实说，他对见严喆珂外公和姥姥并不紧张，在自身这一辈年轻人的认知里，岳父岳母是直接与女友相关的，自然会更重视，也就更忐忑，外公外婆爷爷奶奶这些，隔了一代，影响似乎已经不是太大了。
　　至于那是外罡强者这点，自己又不是没见过外罡，没外罡撑腰！
　　两人说说笑笑间，严喆珂将自己存在手机里的楼成身份信息发给了外公，等待他协调，而周围来往的松大同学，早将目光投向了他们，致以了无声的问候，其中不乏鼓起勇气过来要签名的。
　　自拿到全国赛冠军后，楼成已是处于“松大无人不识君”的状态，成为了不少师哥师姐学弟学妹和同届同学的偶像，走到哪里，都能吸引眼球，感受善意。
　　就在他考虑着阳光渐盛，围观者增多，要拉着珂小珂同学找咖啡馆等地方避暑等待时，很快就有电话联络了女孩，转告了几个头等舱的情况，让她进行选择，并说如果还不满意，可以用蜀山斋的私人飞机和申请的航线。
　　“就中午十二点半的这班。”严喆珂没太劳烦别人，迅速做出了决定。
　　接下来，他们按照原先的规划，乘坐校车离开了松大，抵达了机场，只不过，航班已变，机票上的目的地也由隔壁省改成了江南省。
　　没有晚点，没有延误，航班准时起飞，楼成喝着本身制冷的矿泉水，随口与女友闲扯：“珂珂，我在想个问题啊。”
　　“什么？”严喆珂转过头，眸子清澈而美丽地望着男友。
　　“如果，我是说如果，你爸你妈，还有你外公姥姥爷爷奶奶，都不满意我，不想你和我结婚，你会怎么做？”楼成低笑问道。
　　正是因为太后满意自己，岳父没有反对，他才敢问这事，仅是作为情侣间交流感情的一种方式。
　　严喆珂眼眸上转，洁白的牙齿轻咬了下嘴唇，梨涡一现道：“当然是听他们的~”
　　“啊……”楼成愣了一愣。
　　珂小珂同学，这答案不对啊！
　　看见他的反应，严喆珂捂嘴轻笑，流泻出泉水般的愉悦，末了才道：“你好好骗哦！”
　　打趣完毕，她抿了抿嘴，边思索边说道：“是我结婚，又不是他们结婚，我自己的意见才最重要嘛，他们不反对我很开心，他们反对，我也会按自己的想法来，只要有能力养活自己，过得很好，其他人的意见就只是点缀，我一向不觉得什么双方亲戚的祝福很重要，当初太后什么祝福都没有，不也乐呵呵地过下去了？”
　　“我发现你受太后的影响很深啊……”楼成因女孩的答案而眉开眼笑。
　　“珠玉在前嘛~”严喆珂尾音上扬地笑道，转而问道，“那你呢？要是你爸你妈不喜欢我，你会怎么做？”
　　我擦，问类似的事情果然都会烧回自己身上……楼成腹诽了自己一句，先恭维道，“我家珂小珂这么可爱这么漂亮这么善良这么懂事，我爸我妈肯定会很喜欢的……”
　　他顿了顿，改用正经的态度道：“我的想法和你差不多，嗯，都是严教练熏陶得好，还有，也许是我翅膀硬了吧，有实力有底气不依赖父母，自己就能过得不错，所以，他们的意见对我只是参考，我会孝顺他们，但不表示什么都得听他们的，其实吧，我家现在，关于我的事情，差不多都是我自己拿主意了。”
　　这是一种家庭地位的自然衍化，只要本身性格不懦弱，不愚孝，拿得定主意，那自身事业有一定成就后，差不多都是替父母做主，而不是父母来做主了。
　　严喆珂静静听着楼成诉说，眼眸晶亮泛漪，可最后却突地噗嗤失笑：
　　“橙子，哈哈，我想到了一句话，哈哈，有了媳妇忘了娘！”
　　“喂，正经点！”楼成无奈摊手。
　　情侣在一起，只要是认认真真想结婚，想过一辈子的，都免不了幻想未来，讨论婚姻生活里的方方面面。
　　不知不觉，飞机开始下降，平稳落到了停机坪上，一段滑行后，楼成和严喆珂出了舱，向着到达大厅行去。
　　途中，女孩接了个电话，转头对楼成道：
　　“橙子，我们等下直接去停车场，灵乾哥来接我。”
　　纪家上一代行“明”字，这一代用“灵”，纪灵乾不是纪建章这一支的，属于他弟弟那一脉，二十八岁的武者，入非人已经两年，五品，在纪家的安保公司做副总裁，与这边的关系相当好。
　　而严喆珂大舅舅的女儿是她关系最好的表姐，纪灵犀，二舅舅家同样两个孩子，表姐纪灵方，表弟纪灵云。
　　“灵乾哥亲自来啊，哈哈，每次你提到他，我都想起零钱……”楼成开了句玩笑，左手拖着拉杆箱，右手被女孩牵着。
　　严喆珂抿嘴低笑道：“我也是，弄得喊他的时候经常笑场，呃，你等下也跟着叫灵乾哥，见了我外公和姥姥，你就喊纪爷爷和窦奶奶，或者纪前辈窦前辈……”
　　她认真地叮嘱着称呼问题。
　　没用多久，两人找到了纪灵乾说的位置，看见了辆深蓝色的商务车。
　　纪灵乾个子瘦高，眉眼俊朗，气质沉稳，随意穿着深色系的休闲衬衣和裤子，看见楼成和严喆珂手牵着手过来后，摇头笑道：
　　“楼成，你手臂不是受伤了吗？别惯着我妹。”
　　“灵乾哥，你说什么啊？他非要牵我的，还不准我自己拿行李！”严喆珂娇嗔了一句。
　　“灵乾哥。”楼成跟着喊道，微笑着动了动右臂，“初步愈合了已经。”
　　纪灵乾叹息了一声：“看见你们这样子，就想起了我初恋，哎，上车吧，车上再说。”
　　车门打开，里面空间宽阔，有帘子和隔断遮蔽了驾驶位置，让司机看不到后面的情况，两排座椅则调成了相对的状态，周围有吧台和小冰箱等施设。
　　放好行李后，楼成没怎么打量车里别的地方，跟着严喆珂坐下，纪灵乾则一屁股落到了对面的位置。
　　“要喝点什么吗？”他微笑指了指吧台。
　　“我不喝了，刚飞机上喝了好多。”严喆珂侧头望向楼成，“你呢。”
　　“我也不用了。”楼成摇头回答。
　　说话间，车门合拢，车辆平稳前行，安静转弯。
　　纪灵乾双手交叉，放于身前，低沉笑道：“楼成，唔，我喊你小楼吧，要不然太生疏了，你大学赛的几场关键战，我都看过了，不错，珂珂很有眼光，比我当年强多了，难怪二爷爷主动请你过来。”
　　说到这里，他看向了严喆珂：“这事二爷爷弄得太仓促，大家都不在，过节出去玩了，就我前段时间去南边做了个安保任务，累得不行，正在家休息，被抓了壮丁。”
　　“我以为外公早安排好了……这样也好……”严喆珂先是疑惑，继而松了口气。
　　这样一来，橙子就只需要见见外公和姥姥，相对更轻松，不那么尴尬。
　　自家的男友自家心疼！
　　“好什么？灵犀灵方她们都说要赶回来见见当世天骄。”纪灵乾嘿了一声。
　　不管纪灵乾是不是真心实意，听到这句话时，楼成莫名就有了几分虚荣感，心里一阵暗爽。
　　一路之中，主要是严喆珂和纪灵乾聊天，楼成间或插嘴几句，倒也不是太拘谨，等车辆开到了纪家老宅，入了院子时，气机牵引，他霍然外望，透过深色的玻璃，看见一位鬓角略微斑白的清癯老者立在花架旁。
　　“外公~”严喆珂蹦跳下车，喊了一句。
　　楼成跟着过去，恭敬开口：
　　“纪前辈。”
　　这便是鼎鼎有名的“倾天剑”，气势不露，渊深似海！
　　纪建章微笑颔首，对严喆珂道：“珂珂，你先进去见你外婆。”
　　说到这里，他转而看向楼成：
　　“小楼，陪我去散个步吧。”

请假一章吧
　　null

第三章 暗助
　　“外公……”严喆珂吓了一跳，本能往侧方跨了半步，挡在了楼成的身前。
　　外公支开我想对橙子做什么？
　　见状，纪建章摇头失笑：“你这丫头，和你妈一个模子里刻出来的，女生外向啊，女生外向……放心，我就和小楼说几句话。”
　　严喆珂黑白分明的眼眸眨了眨，一副“你要保证”的狐疑样子。
　　“珂珂，没事的，你先去看看姥姥。”楼成吸了口气，故作从容地安抚着女友。
　　纪前辈真想为难我，在场谁也挡不住啊……
　　“那我等下来找你。”严喆珂轻捏了下楼成的右手，故意这么说了一句，然后才一步三回头地进了宅子，纪灵乾则指挥着司机找地停车，假装没注意这边的动静。
　　“走吧，我们绕宅子走一圈。”纪建章穿着一身暗蓝色的宽松武道服，双手负在背后，慢悠悠往前踱步。
　　“好的。”楼成刻意落后半步，走得不急不徐。
　　旁边池塘水色分明，道路芳草萋萋，纪建章腰杆笔直，两鬓斑白，行走间自有种久居上位的威严和外通天地的浩大，虽然他一时没有开口，但越不说话，给人的压迫感越是恐怖。
　　如果不曾直面过“意后”“罪火天君”等顶尖外罡强者，光凭与自家不正经师父的相处，楼成此时多半已战战兢兢，手脚发软，可现在，他每一步都走得很稳，既保持着对长辈的尊敬态度，也流露出心意坚定的自若，并且不贸贸然寻找话题，而是享受着无声的沉默。
　　我敬你，不是为了其他，只因为你是珂珂的外公，是武道路上的前行者！
　　又走了一阵，纪建章背着双手，目视前方，叹息笑道：
　　“灵犀和灵方带回来的两小子虽然家学渊源，号称精英，但别说陪我散步了，单独和我待个两三分钟都受不了，那额头的冷汗哦……”
　　说着说着，他微不可及地摇了摇头。
　　“晚辈是被我师父他老人家操练惯了。”楼成谦虚回答。
　　他心里充满了谨慎之情，觉得珂珂她外公找自己谈话不会那么简单。
　　纪前辈昔年以两仪磁光剑名动天下，如今是否用剑法入话术，藏着什么微妙含义？
　　“你师父那性子，能教出你这种徒弟，也不容易。”纪建章低笑一声，转而望向天边，语气苍老而飘忽地说道，“珂珂那丫头，打小身体不好，先天不足，我们做长辈的，难免就多疼爱几分。”
　　“晚辈会好好照顾她的，不让她受委屈。”楼成言简意赅地承诺。
　　“她最终能够好转，能健康长大，有不少方面的因素，我和她外婆算是做了些事情，对她身体状况的了解，要胜过她妈和她爸，有一点，始终瞒着他们。”纪建章缓慢说道，视线已收了回来，投在了池塘被微风荡起的涟漪之上。
　　有什么需要瞒着太后和岳父大人，瞒着珂珂的？楼成心里咯噔了一下，涌起了不好的预感，莫名地发慌。
　　以纪前辈的身份和地位，以他对珂珂的疼爱，不会在类似事情上欺骗我的！
　　到底是什么情况？
　　就在他开始胡思乱想时，纪建章忽然顿步，回过脑袋，目光锐利地望了过来，声音沉缓地开口：
　　“珂珂先天不足，将来子嗣艰难，你能接受吗？”
　　他的话语就像他的剑法，凌厉，锋锐，没有掩饰，直指心底。
　　预料的庞大冲击如约而至，楼成反倒松了口气，因为这比自己想象的珂珂先天不足活不过三十岁等状况好太多！
　　在他这个年纪，以他所处的校园环境，对后代，对孩子，还只停留于和严喆珂偶尔畅想时的印象，没什么具体的概念和深沉的渴望，心情莫名沉重之中，更多是对女友的心疼，替她感到难受。
　　回视着纪建章的目光，楼成默然了十几秒，组织起语言道：
　　“我和珂珂在一起，是因为喜欢她，而不是她能生孩子。”
　　纪建章眼睛微眯，嘿了一声：
　　“别说得这么绝对，你现在年纪还小，还不是很能体会这种事情，等十年后，二十年后，三十年后，你认识的朋友，你身边的亲戚，都有了孩子，享受着天伦之乐，你会不遗憾，不失落，不后悔？”
　　他描述得极富感染力，以楼成如今的年龄和阅历，竟也感受到了那种难以言喻的沉重，心情顿时就黯淡了几分。
　　他闭了闭眼睛，想象了一下那样的未来，沉吟着道：
　　“我能接受，大不了去领养一个孩子……”
　　说到这里，他苦中作乐般想道，即使不领养，俗话不也说了吗，两个人在一起久了，爱情就变成亲情了，我可以把珂珂当做女儿来疼，也算是有孩子了……
　　当然，这句话就不足以为外人道也！
　　纪建章表情严肃，双手依旧负于身后，又开口问了一句：
　　“就当你能接受，但你父母能接受吗？你家人能接受吗？”
　　气氛愈发地凝重，楼成几乎能够想象得到老妈的反对老爸的沉默，他吸了口气，拳头握了一下后松开：“珂珂是嫁给我，不是嫁给我爸我妈，不是嫁给我亲戚，他们接受那很好，不接受，也不妨碍我们在一起，大不了我家的事情，就一直由我自己出面处理，不让他们有什么接触，没了接触，也就少了矛盾。”
　　纪建章深深地看了他一眼，不再追问，转过头，继续往前方踱步，语气悠悠地说道：
　　“不错，不过你也不必太在意，珂珂只是子嗣艰难，不代表没有希望，以你旺盛的气血和必将非人的身体，希望挺大的。”
　　说话间，他嘴角微勾，流露出了一丝若有似无的笑意，再不复之前的严肃和凝重。
　　啊……楼成已经傻在了那里。
　　不必太在意……希望挺大的，挺大的，大的……
　　这么说来，我之前的挣扎和难过，心疼与决绝，都是因为一个虚幻的假设而来，白白浪费了感情？
　　外公，你可是珂珂口中威严而亲厚的长辈，是我心目里德高望重的前辈，你，你怎么能在这种事情上以欺骗的方式来考验我，我还只是个孩子啊！
　　不对，他老人家也没骗我，只不过一开始没把话给说完而已……
　　这……不怕武功真，就怕套路深！
　　纪建章仿佛能察觉到楼成的心思，脸上的笑意愈发明显，脚步顿住，等在前面，岔开了话题，悠然道：
　　“其实，我早知道你们俩在谈朋友了。”
　　“啊？”楼成一脸迷茫。
　　早知道？有多早？
　　见他已然跟上，纪建章再次负手，慢慢前行，笑眯眯道：
　　“老宅子嘛，隔音不是太好，我耳力也还算行，虽然不会刻意去听什么，但珂珂那丫头有时候太开心，没怎么控制音量，我又恰好路过，于是听到了两三句，而且谢家那小子还提过一次，嗯，你一直表现得都不错，过年的时候，嘿，那丫头还装模作样帮你求九字诀，我顺水推舟就答应了下来。”
　　我擦，外公你这么厉害，珂珂知道吗？楼成嘴巴半张，险些无法合拢。
　　敢情我们这么小心翼翼，偷偷摸摸，谁都没瞒过啊！
　　不，就瞒过了岳父大人……可怜的他……
　　话又说回来，有了太后前车之鉴，纪前辈对类似的蛛丝马迹自然不会再粗心大意了！
　　吃一堑长一智！
　　此时此刻，楼成心里的纪建章形象已然有了天翻地覆的变化，不再是那种威严含蓄但疼爱儿孙的封建家长。
　　如果说自家师父只是故作高深，心眼其实很直，那纪前辈就是货真价实的老狐狸！
　　“当时珂珂还很得意……”楼成说到这里，险些笑出声，心情一下愉悦，迫切地想看到珂小珂同学对此的反应。
　　纪建章摇头一笑，再开口时，已问起了别的事情：
　　“小楼，你是以冰火平衡来还劲抱力的？”
　　作为蜀山斋长老，接触过不少修真的典籍，他自能比一般外罡看出更多东西，而他话题的不断改变和跳跃，始终让楼成摸不到脉络，就像面对那飘渺难测的剑法，只能被动应付。
　　想了一下，楼成坦然回答：“是的，我师父他老人家和军方有关系，晚辈很早就见识过修真的东西，结合自身的情况，有所融合。”
　　纪建章若有所思地点头：“那你再往上走，想突破非人，对冰火对阴阳得有更深的领悟和把握。”
　　不等楼成回答，他自顾自说道：“我以两仪磁光剑入武道，蜀山斋又执掌着太清道德篇，对阴阳还算有几分心得……”
　　纪建章话音刚落，楼成顿觉天色忽地变暗，星空仿佛直接降临于了地面，和荷塘月色等融为了一体，似幻似真。
　　福至心灵，他没有再言，一边跟着负手前行的纪建章散步，一边半闭上眼睛，细细体悟着周遭虚幻与现实难分的气势场。
　　火为阳，冰为阴，璀璨星辰为阳，无垠漆黑为阴……动为阳，静为阴，顺转为阳，扭转为阴……世间万物由一而来，本身便有阴阳正反之分……
　　种种感受浸入，楼成莫名就想到了自身所学，0为阴，1为阳，00111100，万事万物，皆能描述……
　　不知不觉，纪建章停下了脚步，周围阳光灿烂，哪有什么深邃星空。
　　此时，两人已回到了散步的起点。
　　“明白了吗？”纪建章微笑问道。
　　“一点点。”楼成略微不好意思地如实回答。
　　“有一点点就好。”纪建章笑了一声，轻振手臂，向着宅子正厅飘然行去。
　　楼成怔在了那里，心中泛出了诸多念头：
　　我和珂珂还没有结婚，纪前辈不好直接教导什么，只能以这样的方式，让我体悟他的阴阳两仪气势？
　　他这是在暗助我尽早成就非人？

第四章 一脉相传
　　纪建章刚入宅子，严喆珂就一阵风般蹿了出来，又是担心又是好奇地望着楼成道：“外公和你说了什么呀？”
　　“他关心我们生孩子的问题。”直视着女友清澈晶莹黑白分明的眼眸，楼成忍着笑，一本正经地回答。
　　我总结能力满分！
　　“啊……”严喆珂满眼懵逼，白嫩的脸颊迅速泛起了一抹晕红，不敢相信地嗔道，“怎么可能？外公怎么可能和你谈这种事情！”
　　这多不好意思啊！哪有第一次上门就聊生孩子问题的！
　　楼成笑了出声，清了清喉咙道：“纪前辈最开始是说你先天不足，子嗣艰难。”
　　“我怎么不知道……”严喆珂茫然脱口。
　　“他说这一点只有他和你姥姥清楚，连太后和岳父大人都被瞒着。”楼成哪忍心见小仙女难过，没卖关子，当即补充道，“不过嘛，只是艰难，不是没有希望，你外公很满意我身体强壮，即将非人，再加上气血旺盛，那都不是事儿~嗯，和正常人差不多啦。”
　　严喆珂粉唇嗫嚅了几下，最终啐了一口，好气又好笑地说道：
　　“怎么感觉你说的好污！”
　　她还没来得及自怜身体，就被打消了失落和难受，感觉颇为复杂。
　　“哪里污了？你别被污彤给带坏了啊，看什么都觉得污，总之，这说明我们是天造地设的一对。”楼成顺势就说起了甜言蜜语。
　　严喆珂眼眸一翻，目光带笑地哼唧了两声：
　　“外公肯定是拿这事来试探你……”
　　她没问楼成是怎么回答的，外公满意的表现说明一切！
　　遥想着橙子会有的应对，会有的表态，会有的坚决，她眸光转润，亮得异常柔和，心里忽生羞喜之意，一时竟不敢直视楼成，只用眼角余光偷瞄了他两下，故作淡定地说道：“走，我领你去见姥姥。”
　　“嗯。”楼成伸手拉住了严喆珂的纤掌，与她肩并肩往内行去，并顺口把纪建章展露气势暗助自己的事情也说了一遍。
　　“这都是爱屋及乌，明白吗，爱，屋，及，乌~！”严喆珂听得眉开眼笑，心花怒放，以浮夸的方式自赞了一句。
　　“是是是，都是沾小仙女的光。”说到这里，楼成忽然失笑，“你外公早知道我们在谈恋爱了，过年的时候，他根本是顺水推舟给的九字诀参考典籍。”
　　“什么？”严喆珂愣了一下，等听楼成详详细细的解释完，突地缩回手，捂住脸，又羞又急地嚷嚷道，“我不要进去了！橙子，我们走！好丢脸好丢脸！当时外公和姥姥肯定在看我笑话！”
　　我那次竟然还觉得自己演技很好，机智无双！
　　楼成憋着笑，欣赏和记忆着女友的反应，末了才收敛情绪，哄了一阵。
　　“忘记这件事情！”终于，严喆珂“恶狠狠”地瞪了眼男友，迈开步伐，走入了正厅，嘴巴嘟得老高，都能挂个酱油瓶了。
　　正厅内，纪建章和窦宁坐于上首两个位置，看见宝贝外孙女的表情后，相视一笑，略过此事，直接招呼着楼成随意就坐。
　　对于珂珂她外婆，楼成一直是怀揣着敬仰心态的，她在二十九岁前，抽空生了三孩子，竟然都能踏入外罡境界，让百分之九十九以上的武者情何以堪！
　　有的人就是为了打击别人而存在的，珂珂她外婆就是其中之一，轻轻松松证外罡！
　　“小楼，你比珂珂大了快一岁吧？”窦宁神采奕奕，眉眼间不见丝毫皱纹，只是岁月沉淀出来的气质让她看起来有四十来岁，与纪明玉严喆珂都有几分挂相。
　　“对，我二月的生日，她十二月的。”楼成微笑回答。
　　窦宁轻轻点头：“不错，如果你能在年内成就非人，将来外罡的希望不小，呵呵，比我和珂珂她外公当年都强。”
　　“姥姥，你也知道年内成就非人这个赌约呀？”严喆珂忘记了“生气”，又惊又喜地开口问道。
　　“你别以为姥姥我是老古董，不懂得玩电脑和手机，我都学会刷微博快半年了……”说到这里，窦宁“指责”着外孙女笑道，“珂珂，你不关心我！”
　　“……”严喆珂一时竟无言以对，乖乖低下头，“诚恳”道歉，“姥姥，我错了，你微博昵称是什么，我马上关注你！”
　　“仗剑心不死。”窦宁脸颊上露出了标志性的酒窝。
　　“呃，和我的好像……”严喆珂怔了一下。
　　她的微博昵称是“仗剑不喝酒”。
　　“我就比照着你的昵称取的。”窦宁说得兴高采烈。
　　听着一老一小的对话，楼成有些傻眼，这和自己预想的珂珂外婆形象不一样啊。
　　在他看来，能于武道提升的关键十年，怀了三次孕，生了三孩子，珂珂她外婆应该是那种偏传统，个性较为温柔的前辈女侠，谁知道压根儿不是这么回事。
　　之所以抽空去生三孩子，不是因为其他，就是想生，就是任性……
　　我总算明白太后遗传谁了……
　　楼成下意识望向了纪建章，只见这位大名鼎鼎的“倾天剑”也是一脸“无奈”的笑容。
　　这时，纪灵乾如回自己家般走了进来，随意找了个位置坐下，窦宁则从自己的微博昵称发散，讲起了当年和纪建章仗剑走天涯的往事。
　　那个时候，职业赛草创，各方面都不规范，高手们每年能打的擂台有限，时间相当宽裕，为了锤炼，也为了满足心里的任侠情怀，已结为夫妻的纪建章和窦宁南下战乱地区，经历了不少事情，比如“跳伞关双剑斩大日”，“黄沙绿洲大破邪教”，“万里雨林追杀降头师‘蛊王’”，“摩罗城刺杀传教士首领”，“两人双剑，甘冒奇险，夜入军营，擒下了位割据一方的军阀”……
　　他们与军方没什么牵连，参与的事情无需避讳，不用像施老头那样，每次想吹个牛，都碍于保密承诺，讲不出什么花来，让楼成听得津津有味，仿佛自身也经历了一番类似的事情，严喆珂和纪灵乾则多有耳闻，配合着发问，活跃着气氛。
　　到了晚饭，忆往昔峥嵘岁月稠的窦宁和纪建章意犹未尽，餐桌上又絮絮叨叨了一阵。
　　等吃饱喝足，老爷子和老太太心情不错地出门遛弯去了，纪灵乾看着楼成和严喆珂，背后打趣了两位长辈一句：
　　“佳婿入门，老怀安慰啊。”
　　“哪里哪里。”楼成客气回答，转而笑道，“这都是看珂珂的面子！”
　　纪灵乾沉默了一下，忽然摇头叹息：“我现在真信一壶水不响，半壶水响叮当了，小楼，今天来接你的时候，我其实挺担心的，想着少年成名，当世天骄，多半很傲很自负，不是那么好相处，可实际一聊，才发现你这个人自信内敛，温润如玉，真有宗师气度，我问一句啊，彭乐云、任莉他们是不是也这样？”
　　“他们的性格可能各有不同，但都傲在骨子里，而不是表现于身外，不难相处。”楼成以自己的感受说道。
　　纪灵乾呵呵一笑：“和传闻的一样……当世天骄是这样子啊……想当年，我二十二岁有着六品实力的时候，那真是狂得没边，走路生风不说，简直恨不得横着走，看周围的同辈谁都是傻逼废物，等到后来受了几次挫折，足足四年多才踏入非人，外罡近乎无望，才算明白过来，沉下了心，要是，哎，早点认识你，多被你打击几次，我说不定就不止于现在的成就了。”
　　“早几年认识我？那我还是个小屁孩呢。”楼成刻意开了句玩笑，“灵乾哥，想想梁一凡，还是有希望的。”
　　纪灵乾没再说什么，转而笑道：“你们要出去玩吗？我可以当司机。”
　　“不用了，灵乾哥，我会开车的！”严喆珂笑吟吟回答。
　　“那行，不打扰你们俩约会了。”纪灵乾笑着挥了挥手。
　　目送他远去后，严喆珂下巴一抬，尾音上扬道：
　　“走，姐姐领你游车河~”
　　“你会开车？”楼成之前都没问过这事。
　　“崇拜吧？我高三暑假的时候就把驾照考了！”严喆珂背后似乎有条小尾巴翘了起来。
　　“厉害！”楼成夸了一句。
　　接下来，他跟着女孩进了车库，上了一辆白色的轿车，看见她在那里捣鼓了半天还没发动，于是疑惑问道：“怎么了？”
　　他话音刚落，发动机被点燃的声音传出，严喆珂欢呼了一声道：
　　“准备出发~！”
　　说完，她扭头看向楼成，略有点不好意思地笑道：
　　“从拿了驾照，我就没摸过车了……”
　　楼成吓了一跳，嘴巴半张，脱口问道：“那你能开吗？”
　　“能啊，开车多简单呀！我熟悉下就好了！”严喆珂专注地看向前方，开动了轿车。
　　听到女友的回答，楼成顿觉自己误上了贼船。

第五章 客人
　　两侧风景后退，轿车飞快奔驰，楼成看得有点胆战心惊，忍不住劝阻了一句：
　　“珂珂，你没必要开这么快啊……”
　　严喆珂用余光瞄了他一眼，松开了油门，放缓了速度，俏脸微红地讪讪笑道：“我看到别人超过我，还开得那么快，就想着得反超，想着开快点也没什么事，他们不都一样？”
　　楼成听得目瞪口呆，认真地观察起左右，用眸光丈量着周围的细节。
　　“你在想什么？”严喆珂穿着白色休闲鞋的右脚不知不觉又加重了油门。
　　楼成表情复杂地回答：“我在想如果真出了问题，怎么方便发力，怎么脚动刹车，怎么抗住对面的冲撞。”
　　“……”严喆珂再次放缓了油门，一时竟无言以对，等停于红绿灯前时，才好气又好笑地问道，“我真开得那么差吗？我觉得除了最开始点火那里，今天都很顺诶。”
　　“不是差不差的问题，珂小珂同学，你心态不对啊，不能老想着超别人，不能老开那么快，要节制，要控制，常在路边走，哪能不湿鞋。”楼成怕以后自己没在珂珂身边时，她开车出事，难得严肃地提醒了她一句。
　　严喆珂嘟了嘟嘴：“好吧，我尽量。”
　　绿灯闪亮，轿车再启，这一次，女孩听取了楼成的意见，开得很是平稳，偶尔几次想超车，想加快，都及时察觉，控制住了自己。
　　“我们去哪里兜风？”楼成此时才有心情打量车外的风景，只见高楼耸立，灯火成河。
　　严喆珂酒窝浮现，语气轻快地说道：“姐姐先带你去见识下临宁的夜市，然后去江边吹吹风。”
　　江南省的省会叫做临宁。
　　“夜市？什么样的？”楼成想到了秀山曾经的跳蚤市场。
　　“嘿嘿，你到了就知道了。”严喆珂眉眼带笑地卖了个关子。
　　轿车左拐右绕，于半个小时后抵达了一条热闹的街道，一眼望去，这里灯火如昼，简易的铺子排成三列，蜿蜒向远方，四处人头攒动，声音弥漫。
　　在倒车雷达和影像的辅助下，严喆珂很有成就感地停好了车，拉着楼成的手，进入了夜市，这里有卖各种各样的便宜物品，比如衣服和手机壳等，也有香味四溢的诸多美食。
　　楼成左手伸出，揽在了女孩另外一边的肩膀上，将她往自己这边搂了搂，与接踵摩肩的行人稍作隔离，免得擦到碰到。
　　两人走走停停，严喆珂充分享受着讲价的愉悦，虽然她压根儿看不上那些东西，但就是想体会下生活，并义正言辞地批评了楼成，说他一直以来都没学会怎样砍价，每次都是“多少钱”“一百五”“能便宜点吗”“不能”“那行，给我”的对话流程，万变不离其宗。
　　逛到后来，严喆珂领着楼成找了家路边摊，要了两块大鸡排，于等待的时候说道：
　　“他们家最早就是从这里开始的，现在都成全国连锁了，但除了这里，其他都不好吃了。”
　　“是吗？我觉得他们家其他店的还可以吧……”楼成饶有兴致地反问道。
　　“那是你没吃过好的。”严喆珂用“鄙视”的眼神看了男友一眼，接着转为“同情”，低笑笑道，“可怜的孩子，只能姐姐带你多长见识了！”
　　说话间，鸡排弄好，装入袋子，两人各拿一块，手牵着手，边吃边走，彼此都认为，这特别有学生情侣约会的感觉。
　　“诶，真的，比松城的好吃很多！”楼成啃着香嫩的鸡排，惊喜地表达了自己的赞叹，三口两口，吞下一半。
　　严喆珂下巴微抬，带着点小得意地笑道：“我就说吧，你还不信！来，我们照一张。”
　　她拿出手机，让楼成将脑袋和身体靠了过来，举着鸡排，进行自拍。
　　不知从什么时候开始，原本不爱拍照的她喜欢上用这种方式记录两人共同经历的有趣事情。
　　喀嚓！
　　严喆珂抿着唇，偏着头，勾勒着美好的形象，楼成则无所谓地张扬着本色，末了呵呵笑道：“珂珂，你之前不是没怎么吃过路边摊吗？从哪知道的这家鸡排啊？”
　　“我表姐，嗯，灵犀姐带我来过一次。”严喆珂笑意嫣然地回答。
　　“灵犀姐果然是资深‘玩家’。”楼成恍然点头。
　　纪灵犀是纪家这一代的长女，比珂珂大四岁，天生怪力但不爱练武，走的是求学做管理的路子，大一就有职业九品的水准，大四还是职业九品，毕业两年后，才算摸到了一点丹境的门槛。
　　她是个非常爱玩的人，滑板冲浪，高山速降，唱歌跳舞，旅行远足，游轮出海，收藏买包等样样都做，除此之外，对体验各地不同特色，发掘路边美食和有趣店铺等，也颇感兴趣，属于上得了宴会下得了大排档的那种。
　　说说笑笑，两人从鸡排铺位置吃到了夜市尽头，吃了一摊又一摊，都是“美食家”纪灵犀“认证”过的那种。
　　绕了一个圈，从夜市外兜回车上，严喆珂领着楼成前往了江边，吹着凉飕飕的夜风，散步消食。
　　宁江碧波宽阔，望之心旷神怡，水意扑面而来，滋润着皮肤和心灵，女孩一边拉着楼成，一边于护栏旁走着一字，嘻嘻哈哈，摇摇晃晃，仿佛还是个几岁的小姑娘。
　　“不早了诶，得回去了……”她意犹未尽地看了下手表。
　　“我们可以夜不归宿。”楼成半真半假地怂恿道。
　　严喆珂白了他一眼，学着男友的口吻道：“那你会被我外公和姥姥追杀八条街的！”
　　“瑟瑟发抖……”楼成开了句玩笑。
　　刚上门第一天，就拐带着别人外孙女夜不归宿，这是讨打呢，还是讨打呢……
　　按开门，两人分从左右进了轿车，严喆珂刚坐好，还没来得及绑安全带和点火，就感觉自家身体一歪，倒向了副驾，被橙子拉入了怀里。
　　“你……”她刚抬头，就看见了楼成灼热幽黑的眼眸。
　　经历过全国赛期间的连续同床，亲密共枕，在过去一周因严开纪明玉的干扰和其他缘由没怎么卿卿我我的情况下，楼成早就蠢蠢欲动。
　　由俭入奢易，由奢入俭难！
　　严喆珂闭上了眼睛，侧坐过来，双腿蜷缩，白皙修长如天鹅的脖子挺直，婉转相就，两人叠在一个位置上，挤得很是紧密。
　　楼成早观察过周围的环境，知道这里寂静无人，一边热烈亲吻，一边就让双手展开了动作，先从肩膀背部和腿脚摸起，渐渐深入。
　　“珂珂，这座位……能放倒吗……”楼成亲到女孩耳边时，急切地问了一句。
　　这样施展不开啊！
　　“我，我不知道怎么弄……你搜索下……”严喆珂声音细微而迷糊地回答，都不知道自己在说些什么了。
　　这个时候去搜索下？楼成哪愿意分心，恨不得“还劲抱力”，贴身一靠，直接将座位撞倒。
　　就在这时，铃声尖利响起，不断回绕。
　　严喆珂推开楼成，眸含羞恼水意地横了他一眼，抿了下润泽的唇瓣，拿起手机，选择了接通：
　　“喂，灵犀姐？”
　　“你回来了啊，对，我们在外面，我带橙子来逛夜市。”
　　“好的，我们正要往回。”
　　楼成在旁边无奈发笑，伸手过去，帮珂小珂同学整理着衣物
　　“哼，和你在一起好危险！”严喆珂坐回驾驶座，平复了下心情，脸颊娇红地开始点火。
　　“我这不是好久没和你亲热了吗？”楼成移了移自己的裤子。
　　严喆珂侧脸瞪他，但旋即咬了咬唇道：“这几天过了就好了，反正，反正我明天开始大姨妈~”
　　说着说着，她噗嗤失笑。
　　“我知道……对了，你姨妈呢？”楼成岔开了话题，问起正经的姨妈。
　　“她去蜀山斋照顾我哥了。”严喆珂缓和了状态，开动了轿车。
　　一路顺利，没出车祸，两人在四十分钟后抵达了纪家老宅。
　　停好车，往正门走去，还未靠近，楼成便听见里面有人在高谈阔论：
　　“我这三十多万一克……有药香的……能治很多病……”
　　“还好还好，不如历哥你那串佛珠……”
　　“我这串念珠材质很普通，只不过专门找大行寺的高僧开过光，每天念经温养，足足半年……我去年不是挺倒霉吗，我爸才舍下面子去求了这么一串，具体值多少，很难说……”
　　“行啦行啦，别每次都炫这个，有本事给我们一人一串……”
　　……
　　什么鬼……楼成听得一片茫然，这是他完全不了解的领域。
　　严喆珂瞄了他下，压低声音道：“别管他们，他们就爱玩这些，没意思的……”
　　她扭动把手，推开了大门，只见正厅有两男两女在聊天。
　　不用介绍，楼成一眼就认出了纪灵犀，她比自家珂小珂同学更像太后，个子高挑，秀美雅致，只是眉毛不够锐利。
　　“你们回来了？”纪灵犀白T恤牛仔短裤高跟凉鞋，将自家身材展露得淋漓尽致，她微笑起身道，“来，我给你们介绍下，这是金地集团的少东张历，他爸和大行寺几位高僧关系很好。”
　　张历皮肤较黑，眉眼普通，腕上戴着一串暗棕色的佛珠。
　　“这是韩正操，他妈是我们省武道家协会的理事长。”纪灵犀笑呵呵指向另外一人。
　　韩正操比张历要英俊几分，但眼袋很重，气血不够旺盛，手中正拿着一块绿色的吊坠。
　　“这是郭果，珂珂，你认识的，我们一起吃过几次饭的，她爸现在独当一面了。”纪灵犀看向身旁透着波浪长发的女孩。
　　说完，她指着严喆珂道：“不用我说了吧，我表妹严喆珂，好几个家伙想追她，可惜还没来得及下手，就被人抢先了……诶，珂珂，你那位你自己介绍。”
　　严喆珂看了看楼成，想了片刻，嘴角勾勒，没加任何后缀，简简单单地说道：
　　“他是楼成。”

第六章 今时不同往日
　　“他是楼成。”
　　简简单单四个字，没有多余的修饰，却让气氛陡然庄重，让张历郭果等人沉默了十几秒。
　　“看吧，这就是当世天骄。”纪灵犀最先回神，勾勒出笑容，望向了同伴，然后转头对严喆珂“抱怨”，“他们听到楼成要来，都超兴奋超好奇，死皮赖脸要跟着我回家，想见识一下当世天骄是什么模样，有没有三头六臂。”
　　“合着我是怪物啊？”楼成幽默地回应了一句。
　　“不不不，不是怪物，练武一年半，就有了顶尖六品的实力，你哪是怪物，明明是超人嘛！”张历微微笑道。
　　他气质相对沉稳，左手转动起了那串暗棕色的佛珠。
　　“对，超人！”韩正操笑容浮夸地附和，末了疑惑道，“楼成，我怎么觉得你和电视里看起来有点不一样？”
　　“哪里不一样了？”楼成含笑看向严喆珂，发现她和自己一样的疑惑。
　　距离自己上一次进入转播，也才五六天的事！
　　郭果是个矮小玲珑的女孩，五官却颇为大气，此时，她也沉吟般开口：“是有点不一样，电视上的你，更，更，怎么说呢，更张扬，更有种让人不敢直视的气质。”
　　“哈哈，我明白是怎么回事了，激烈战斗的时候，肯定会外放气势去压迫和影响对手的心灵嘛，等比赛结束接受采访的时候，没完全平缓下来。”楼成恍然回答。
　　电视上的自己算是“战斗形态”吧！
　　“原来是这样，闲时徐如林，战时侵似火。”张历若有所思颔首。
　　他们几个都是不爱武道的那类人，也就关注度极高的比赛才会浏览一二，所以，哪怕身边长辈不乏强者，也未能注意到一些细节性的问题。
　　经过这么一番寒暄，气氛相对活跃了起来，纪灵犀韩正操等人分别就坐，开始闲扯各方面的事情。
　　明显看得出来，他们是以楼成为话题中心，见他不太感兴趣，也就没再提念珠黄玉龙涎香等东西，转而说起了武道圈子的蜚短流长。
　　楼成倒是不在意他们讲些什么，哪怕他们收藏的一件物品就胜过自身的全部积蓄，也没觉得有丝毫的自卑，反而当做建广见闻的机会，安静地旁听着。
　　心有底气，自然无妨。
　　时间一分一秒流逝，楼成按了按手机，看了下屏幕，微笑起身：
　　“不早了，我得休息了，你们慢慢聊。”
　　他语气平常，却自有一股不容反驳的意味，纪灵犀跟着站起，诧异道：“这么早？”
　　“他从开始练武，就是老年人作息了，嗯，我也是！”严喆珂笑吟吟帮男友解释了一句，顺便为自己想好了脱身之辞。
　　“那我们也该回去了。”张历转动着佛珠，微笑道，“我们明天要出海，一起吗？去钓钓鱼，吹吹风，对了，公海那里还有几场不限生死的黑拳。”
　　擂台赛有裁判的存在，精彩有余，刺激不足，某些富豪为了满足自身的欲望和发泄需求，私下里有在战乱地区和公海之上组织地下擂台赛，没有裁判的擂台赛！
　　这样真刀真枪打下来，就算没死人，那也有鲜血四溅骨折可闻的场景，分外激发人的兽性一面。
　　当然，愿意打这种擂台赛赚快钱的武者实力都不会太强，真有个丹境，真有个七品六品，哪怕欠了一屁股债，也有的是人担保，有的是机会慢慢偿还。
　　“不用。”楼成看了眼严喆珂，含笑婉拒了此事。
　　明天陪珂珂宅家里，给她揉肚子，之前作废的旅行计划，也是空出了这一天的！
　　“好吧，下次出海再找你们，以你的听劲功夫，肯定能钓上很多鱼。”张历没有强求，和韩正操郭果出了纪家老宅，上了自身的SUV。
　　他将暗棕色的念珠取下，套在了手动变速杆上，静了几秒才问道：“怎么样？你们觉得楼成怎么样？”
　　“挺温和挺友善挺内敛的一个人。”韩正操揉了揉眼袋，认真地回答。
　　“可是，你们不觉得他气场很强吗？就是那种说什么就是什么，我们只能乖乖听着的感觉……”郭果皱眉轻语。
　　“哈哈，这很正常啊，这是一场场胜利一次次提升积累出来的强者自信，我妈也是这样，不用发火，不用大声说话，只要她决定了一件事情，我屁都不敢放一个。”韩正操自嘲笑道，“何况这种当世天骄？”
　　“嗯。”张历点火起步，换挡开动。
　　“总之，不管楼成将来能不能成外罡，我觉得他蜕变为非人是板上钉钉的。”韩正操补充道，“我们几个实力都不强，也没心思练武，多交点类似的朋友是大好事！”
　　“哟，没想到我们爱酒爱车爱女人的韩少能说出这样的话来。”郭果嘲笑了一句。
　　韩正操平时是标准的纨绔子弟做派。
　　“我这叫居安思危！”韩正操啧啧回答。
　　张历认同点头，缓缓开口：“你能有这份认识，也不妄我经常劝你，你觉得灵犀为什么非得今天就赶回来？姐妹情深？”
　　“不是吗？”郭果和韩正操愕然反问。
　　张历嘿嘿笑了一声：“纪家是标准的武道世家，别看外面产业众多，有钱有势，但内部还是看实力来排位的……”
　　他话未说完，就被郭果打断，她撩拨着自己的波浪长发，皱眉说道：“纪伯伯他们四兄妹很和睦，感情很好啊。”
　　“那是因为上头有老爷子老太太压着，呵呵，有人的地方就有江湖，有钱有权的地方就有纷争，纪伯伯为了有实力不错的子女稳固根基，外面养了多少情人？可惜，没一个成器的，都不敢带回家。”张历叹息道，“灵犀为了这个，不知流了多少眼泪，别看她平时没心没肺地玩着，实际上比谁都清楚。”
　　“她知道自身是不可能在武道上有什么成就了，也不想争夺什么，就希望保持现在的地位和生活，那继续交好本身感情就不错的严喆珂是最正常也最实际的选择，尤其她还有了个了不得的男朋友，真正了不得的那种……”
　　别看楼成最近常与当世天骄打交道，显得这个层次的年轻武者很多，可实际上，几个省都未必能出一个，至少张历韩正操他们身边，之前也就林缺能稍微摸到边。
　　在非人境界的高品丹境都能作为一省上层的情况下，那冲击外罡希望不小的当世天骄受到极端重视简直再正常不过了！
　　“历哥……”韩正操听得目瞪口呆，忍不住倒吸了口凉气，“你深藏不露啊！”
　　看事情看得这么清楚！
　　张历冷笑一声：“我家一大帮人，真傻早被人吞了，轮得到我做少东？”
　　说到这里，他再次叹息：“我现在真羡慕楼成他们，自身强大，不怕勾心斗角……反正，我等待着有帮他或者被他帮的机会。”
　　无论哪种，都能提升双方的交情。
　　…………
　　纪家老宅的客房内，身处外罡眼皮底下的楼成没去做什么潜入闺房的事情，洗漱完毕便躺在了床上，接到了老妈打来的电话。
　　先闲扯了几句后，齐芳神神秘秘地说道：“你哥最近发达了！”
　　“啊？”楼成两眼懵逼。
　　楼元伟真折腾创业折腾成功了？最近没听他说啊！
　　“二子把生意做到秀山来了，让你哥去帮忙，还给了他股份。”齐芳兴致勃勃地八卦道。
　　她并没有因此泛酸，毕竟自家儿子出息得很，不是别人随便能追赶上的。
　　楼成愣了一下，疑惑道：
　　“二子是谁？”
　　齐芳一时无言，缓了下才道：“就是青福老家那边的亲戚，最近常常来看你爷爷和奶奶。”
　　“啊，我想起了！他人还挺不错嘛。”楼成随口敷衍道。
　　“就是没眼光，竟然找你哥帮忙，也不看看他做败多少事情了。”齐芳坚持着楼元伟没那个创业能力的看法。
　　“无所谓啦，反正亏得又不是我们。”楼成哈哈笑道。
　　“那也是，还有，你爸最近升职了，郭胖子让他管全厂，还要给他股份……成子，你说是不是看你面子上的啊？你刚拿全国冠军，郭胖子就提这事，什么什么，那个成语怎么讲呢，锦什么……”齐芳文化水平不高。
　　“锦上添花。”楼成帮老妈补充道，“郭胖子人还是不错的，当年不也是雪中送炭吗？”
　　“也是，反正他真找你帮什么忙，你别考虑我们，能帮就帮，不能帮拉倒。”齐芳关心地叮嘱道。
　　“是是是。”楼成含笑回应。
　　等电话挂断，四周安静下来，他才生出了几分感慨。
　　随着自己在全国赛上正名，当世天骄的美誉加身，周围的一切都在发生着变化，以前或许也有，但绝对没如今这样明显，无需自己开口，亲属朋友们的命运都有了转折……
　　直到此时，楼成才真正体会到了什么叫身份地位的改变。

第七章 突如其来
　　楼成和老妈齐芳通话的时候，严喆珂的专属闺房内，纪灵犀蹬掉了拖鞋，盘腿坐在床上，似笑非笑地看着刚换好睡裙的表妹：
　　“珂珂，你也太能保密了吧？还当不当我是你姐！我都前几天决赛的时候看见你和楼成抱在一块，才猜到你们好上的！”
　　换做今天之前，被表姐这么一说，严喆珂肯定会有点小得意小骄傲，可楼成转告的事实早打消了她的沾沾自喜，闻言哭笑不得地回答道：“我没刻意骗谁呀，外公姥姥他们早知道了！哼，是灵犀姐你过得太潇洒，都没怎么把我这妹妹放在心上，才没发现吧？”
　　瞒了半天，除了老爸，该瞒的人一个没瞒过！
　　当初和橙子那么小心谨慎到底是为了啥！
　　纪灵犀一时语塞，拢了拢头发才道：“我之前不是说有几个家伙想追你吗？哼，你给我讲的什么？‘暂时不想找男朋友！’这不是骗我是什么！”
　　她中途换了类似严喆珂的嗓音和语气来描述原话。
　　“没骗你啊，我都有男朋友了，当然不能再找男朋友，感情的事得一心一意，怎么能脚踏两只船呢？”严喆珂“义正辞严”地反驳道。
　　说话的同时，她的唇瓣勾勒出了几分难以掩饰的笑意。
　　我可是早就想好该怎么解释了！
　　纪灵犀嘴角抽搐了一下，“恨恨“道：“好想掐你的脸！”
　　童年的严喆珂有着可爱的婴儿肥，让纪灵犀差点养成了掐脸的爱好。
　　不等表妹开口，她主动转移了话题，兴致勃勃地八卦道：
　　“珂珂，你和楼成什么时候好上的？多久了？”
　　她先前在Q上就已问过类似的事情，但严喆珂总是熟稔地转移话题，顾左右而言他，不太想将自己和橙子的私密情事分享给他人，哪怕是表姐。
　　如今，纪灵犀终于找到正面拷问的机会了！
　　严喆珂的眉毛扭动了一下，粉唇抿了抿，不情不愿地回答道：
　　“我们去年情人节的时候在一起的……”
　　说到这里，她忽生甜蜜，不知不觉又补了一句：“他先前追了我有一个学期的样子。”
　　哎呀呀，好想让橙子再追一回，那个时候懵懵懂懂没什么感觉，没能好好享受呢！
　　“去年情人节？那个时候楼成还没到九品吧？”纪灵犀回忆自己看过的楼成介绍。
　　“大概有弱九品了。”严喆珂认真地反驳了一句。
　　纪灵犀吸了口气，颦起黛眉，诧异道：“也就是说，你们好上的时候，他还只是个刚冒头的新人，压根儿看不出当世天骄的兆头，珂珂，你这眼光不错啊……”
　　“我那时也没想过他这么有天赋，能这么快到六品。”严喆珂眼眸上转，贝齿轻咬了下粉唇道：“我就是觉得他傻乎乎的，对我特别用心，嗯，特别用心，人也很上进，肯努力，和他聊天和他一起经历擂台赛都挺有趣挺有意思，才喜欢上他的……”
　　说着说着，她语气渐柔，眉眼间洋溢出了明显的甜蜜和喜意，眼波仿佛春风吹拂下一圈圈荡开的涟漪。
　　这个瞬间，纪灵犀有种表妹美得不可直视的感觉，被那一言一语里透出的幸福闪瞎了眼睛。
　　为什么，为什么我三任男朋友都是没担当没奋发之气的货色，而珂珂随便找个初入九品的老同学都能挑中当世天骄！
　　是我眼光真有问题，还是挑选的标准不对？
　　严喆珂述说完毕，收敛起回忆的心情，眸光轻柔而明亮地望向表姐，在她眼前晃了下白皙的手掌：“灵犀姐？”
　　纪灵犀回过神来，决定不继续这个让自己感觉悲伤的话题，低笑了一声道：“珂珂，我之前给你那个电话，是不是打扰到了你和橙子的好事？”
　　严喆珂先是一怔，旋即明悟过来，想起了车上的旖旎，俏脸止都止不住地腾起羞意，脱口否定道：
　　“哪有！”
　　“嘿，你姐我可是过来人，初恋那个不提，正儿八经的好歹也还有两个，你接电话时那声音哦，我作为女人都听得心肝一颤，换做男的，还不得跪下说‘好好好，都听你的，你要什么给你什么！’”纪灵犀调侃了一句，伸手戳了下表妹的锁骨位置，“而且这不是有物证吗？”
　　严喆珂茫然低头，看见自己落在外面的精致锁骨处有枚红红的、明显的吻痕。
　　——她先前的衣领有薄纱汇成褶皱，以脱俗飘逸的姿态遮住了锁骨，连楼成都没发现自己留下了痕迹，等到换了睡裙，一切才暴露了出来。
　　刷得一下，严喆珂只觉自己的脸烧得发烫，恨不得找条地缝躲进去，有种被捉奸在床的微妙感受。
　　她又羞又恼地跳下床，奔到了穿衣镜前，自拍了锁骨位置，给楼成发了过去：
　　“都是你！都是你！被我表姐看见了！”
　　楼成刚感慨完周围亲属朋友的命运因自己发生了转折，就看到女孩的消息，“老脸一红”道：“刚，刚太激动了……”
　　而纪灵犀看着严喆珂下床拍照用文字娇嗔，心头忽然一阵失落。
　　这是真正初恋时才有的那种纯粹与热烈啊！
　　自己儿戏般的第一次恋爱戛然而止，还谈不上“初恋”，等到第二次恋爱，喜欢得死去活来，也伤得彼此死去活来，等到最终分开，第三次交男朋友，心已老化，想的更多，做的更少，再没有那份毫无保留的纯粹了。
　　见严喆珂羞意难解地归来，纪灵犀整理了心情，微笑道：
　　“珂珂，今晚我们一起睡吧，我还有好多事情想问你！”
　　“……好吧。”严喆珂迟疑了下才点头答应。
　　在纪灵犀回房洗澡换睡裙时，她趴到床上，将脸埋在了靠枕里，双脚翘起，一荡一荡。
　　她原本是想以此平复心情，褪去脸颊的晕红，可却莫名回想起了江边的激情，回想起了两人当时的急乱。
　　场景闪过，严喆珂忽地坐起，咬着下唇，拿起手机，点开了搜索页面。
　　她认真地想了想之前开的那辆车是什么牌子什么型号，然后眸光羞羞中带着几分笑意地在搜索栏打了一行字：
　　“XXX车的副驾驶能不能放平，怎么放平……”
　　喀嚓，搜索结果刷新了出来，严喆珂刚浏览了几条，忽然收到了男友的消息。
　　“珂珂，我们刚出去那辆车是什么牌子什么型号啊？”楼成“推着墨镜”道。
　　看见熟悉的问题，严喆珂的脸一下又涨红了，恨恨回复了两个字：
　　“色狼！”
　　色狼？楼成看着这莫名其妙的回答，丈二金刚摸不着头脑。
　　我就觉得这车不错，速度快，跑得稳，将来如果需要代步，可以考虑它，所以才问的。
　　这怎么就成色狼了？
　　…………
　　翌日清晨，没能问出为什么的楼成暂时将疑惑抛诸了脑后，准时起床，洗漱出门，在纪家老宅的宽阔院子里找了个角落，呼吸着清新的空气，观想着“者”字诀，以及“冰霜劲”和“祝融劲”对应的内练法。
　　他手臂伤势得五月下旬才能痊愈，因此并没有急着锤炼招式，转为收缩气血，体悟冰火平衡的“还劲抱力”，于实践中细微体悟着昨日纪老爷子展露的阴阳两仪心得。
　　非人的层次关键是，根髓因意志的变强和精神掌控的提高，在内练的日积月累打磨下渐渐改变，身体出现异能的征兆，素质有所蜕变，但这并不是说，有了异能，就可以无缝进入非人。
　　因这个境界而具有某些特征，和具有某些特征而类似这个境界是截然不同的，从本质上就不同！
　　楼成的冰火异能来自金丹的激发和力量的糅合，与他的“冰霜劲”和“祝融劲”有着一定的差别，要想进入非人，还是得按部就班地内练打磨，改变根髓，让它契合功法而不是金丹，等到“冰火异能”与“冰霜劲”“祝融劲”完美融合，再无差别，那才标志着他具备推开非人门槛的主要条件之一了。
　　气血、精神和劲力尽数收缩，平衡相抱，又迅速崩解，奔涌而出……楼成藉此体察着身体的细微，寻找着阴阳冰火变化的痕迹。
　　不知不觉，天空大亮，阳光刺人，楼成收起架子，吐出了口浊气，结束了清晨的锤炼。
　　自身各方面素质还未至顶尖六品，非人哪是能一蹴而就的？
　　心态平缓，楼成返回了宅子，遇见了同样练功归来的纪建章和窦宁，得到了他们满意赞同的颔首。
　　早饭后，纪灵犀出海游玩，严喆珂肚子开始疼痛，回了闺房躺下，楼成摸了过去，睡到了她旁边，手掌温热地帮她揉着肚子。
　　严喆珂感受着熟悉的依靠，享受着缓解疼痛的照顾，觉得受苦也不是那么难奈。
　　侧脸偷瞄了楼成一眼，她突地想到了昨晚表姐纪灵犀的问话。
　　“珂珂，你还出国吗？”
　　“要啊。”
　　“你舍得你家楼成？不怕，不怕出问题？”
　　“我相信他，也相信自己。”
　　“那好好享受吧，还有一年零三个月了。”
　　话语回放，严喆珂心情莫名一暗，忍不住往楼成身边挨了挨，和他靠得更紧了一点。
　　只有一年了，得好好珍惜和橙子过的每一天……
　　…………
　　头天的疼痛过去，楼成和严喆珂在“导游”纪灵犀引领下，在临宁玩得很是开心，于四号下午，踏上了归程。
　　这几天，除开姨妈是去蜀山斋照顾林缺，严喆珂的大舅、二舅和灵方表姐灵云表弟各有借口，始终没有赶回来。
　　等重归校园，楼成和严喆珂的生活再次充实，每天特训依旧外，还得加班加点补上先前缺掉的课程，还好他们全国赛时，每天少有外出，看完对手视频后，大部分时间是用在学习上的，这才终于在期末考前追上了进度，对成绩有了把握。
　　最后一门课考完，严喆珂正要去等楼成，忽然被班长通知去学院办公室，说是有事要通知。
　　“橙子，我去下院办，你考完等我~”她先酒窝隐现地发了条消息，然后才跟着班长来到学院办公室，看见了三位和自己一样处于共同培养计划中的同学。
　　头发从一边横搭往一边的院长见人已到齐，双手交叉，咳嗽了声道：
　　“伊文大学那边提出了一个要求，希望将培养计划提前一年，让你们大三就过去，这样能更好地适应，更好地学习，学院考虑过了，觉得这很好……”
　　看着院长的嘴巴一张一合，严喆珂完全没听进去他后续的话语，脑海里只有一个念头在回荡：
　　提前一年，提前一年……

第八章 要是有如果
　　提前一年，提前一年……
　　此时此刻，严喆珂没有丝毫的惊喜，反倒一阵慌乱与难受，就仿佛突然被医生宣布了绝症。
　　五月初，纪灵犀问她是否还坚持出国，她回答的是那样坚决那样肯定，可当一切提前发生，事到临头，她才霍然感觉到了自己内心的强烈不舍，说好的暑假和橙子去漂流，说好的明年一月份到北地看极光，说好的一起度过自己二十岁和橙子二十一岁的生日，说好的交往两周年去鸳鸯山求爱情锁，说好的去见过他父母后，恋情公开，每天黏在一块，卿卿我我……
　　畅想得太多，承诺得太多，而时间太少……
　　“你们把我刚说的材料尽快拿来，学校统一帮你们办各种手续，如果一切顺利，八月初就能出发，到了那边，先有个短期的语言培训，我相信以你们的外语底子，很轻松……好了，都回去吧，记不清楚需要哪些材料的这里有清单……”院长爱惜地抚摸了下自己日渐珍贵的头发。
　　八月初？现在是六月底……也就是说只有一个月了，再有三十多天，就要和橙子分开，每年或许只能见那么两三回……严喆珂突有呼吸不畅，心脏发紧之感，她忍着那突如其来的悸动，呆呆拿过清单，跟着前面的同学，走出了院长办公室。
　　“严喆珂？”忽然，她耳畔响起了一道略显尖利的嗓音。
　　女孩霍地回神，抬起头来，看向了黄熙雯，和自己一样拿到了共同培养名额的黄熙雯，刚才喊了自己一声的黄熙雯。
　　“什么？”她颇为茫然地回应了一句。
　　“你刚想什么去了，我说，到了那边，我们俩住一块吧？大家都认识，都是同学，互相能有个照应嘛。”黄熙雯埋怨了一句，重复了刚才的话语。
　　她脸蛋肉肉的，冲散了五官的艳丽，显得容易亲近，旁边的两位男同学也在讨论着类似的事情。
　　严喆珂是难过时候绝对不哭泣的女孩，习惯将种种负面情绪压在心底，紧紧包裹，不让它们外散，等黄熙雯说完，她已控制住了自身，浅笑着回答：“好的呀，如果我家里没别的安排。”
　　他们都是同学，彼此间联系方式不缺，没多说什么，于学院大楼前分头离开，各有各事。
　　向基础教学楼行去的途中，严喆珂徘徊于林荫之下，品尝着心里的不舍和留恋，生出了要不要放弃这个机会的想法。
　　这一去，多则五六年，少则三四年，上千个日日夜夜，比我和橙子在一起的时间还长，多的是意外，多的是偶然，多的是考验，多的是猜忌，一不小心，感情就会脆弱，就会流散……
　　而即使不出国，我也能深入学习，也能为太后分忧解难，也能在自身喜欢的领域撒野……
　　每天和橙子这样腻在一块，陪着他一步步登上武道巅峰，分享他的痛苦与煎熬，感受他的喜怒和哀乐，看着彼此一点点变老，直到最终，不是很好吗？
　　可是，如果真要放弃，那我肯定会遗憾一辈子，会感觉前面好多年的努力付诸了东流，会有种本身人格不再完整，变成橙子附属品的惆怅……
　　理想，还是爱情？严喆珂再次有了儿女情长英雄气短的叹息。
　　或许真像老爸和太后说得那样，大学不谈恋爱，走得轻轻松松，才是最好的选择……
　　这个瞬间，她的脑海里莫名跳出了一段旋律：
　　如果没有你，没有过去，我不会有伤心，但是有如果，还是要爱你！
　　是的，不管怎样，还是想爱那个傻橙子！
　　严喆珂咬着嘴唇，心绪涌起又落，落了再涌，经过一番痛苦的挣扎，还是决定把握机会，出国留学。
　　我相信自己，也相信橙子，相信我们能经受住时间和距离的考验，相信我们最终能走在一起，走过人生所有的苦与乐！
　　呼……她吐出了心里的惆怅和悲伤，听到了手机响起特别提醒的声音。
　　从包里拿出一看，她发现是楼成传来的消息：
　　“珂珂，还没好吗？要不我到你们学院大楼接你？”
　　刷得一下，严喆珂的眼眶就因这简简单单的一句话红了，她扭头望向旁边，忍了片刻，才挂着似哭似笑的表情回复：
　　“我好了，你站在原地，等着姐姐……”
　　她按动键盘的手停顿了一下，然后故作轻快地打出后面几个字：“来接你~”
　　“好的，老地方！”楼成“憨笑”回应。
　　这时，他手机突地响起，来自老妈。
　　“喂，成子，都考完了？感觉怎么样？”齐芳习惯性关心了句学习。
　　“刚好，还行。”楼成实在找不出别的词语来形容。
　　自己的成绩大概是属于那种没挂科，六十以上，七十分左右的那种。
　　齐芳也不怎么在意儿子的学习了，简短一句后便转而问道：“那你什么时候回来？订票没？”
　　说到这里，她压低声音，兴致勃勃道：“成子，把你那同学带回来让爸妈见一见呗，就是那个严喆珂，你们还真是有缘啊，高中同学，大学同学，武道社队友……”
　　总决赛打败山北后，严喆珂和楼成那忘情的拥抱和险些上演的亲吻，在闪瞎了一群单身狗眼睛的同时，也将本身的恋情暴露在了楼志胜和齐芳面前，当天晚上，在日常的通话里，楼成见识到了老妈的八卦本领，被轰炸了好久好久。
　　在儿子终于长大，有了媳妇快忘了娘的复杂情绪淡下来后，齐芳对各方面条件都非常不错的严喆珂颇为满意，加上又是本地本乡人，知根知底，风俗相同，她的满意度就更高了，一直在催儿子把女朋友带回来让老两口看一看。
　　老实说，如果不是自家儿子拿了全国赛冠军，被称为什么什么当世天骄，她觉得自己会比较心慌，担心儿媳妇太好，儿子配不上，将来情海生波，对，情海生波，刚从电视上学到的词语……
　　“妈，我和珂珂说过了，等回了秀山，一有空就带她上门。”楼成没具体定下是哪一天，因为他还想着诱拐珂小珂同学，争取两人在回秀山前找地方旅行一次。
　　“行行行，你得提前说啊，妈得去买菜，得准备，还有见面礼什么的……”齐芳絮絮叨叨说道，突然，她记起了一件往事，“上门，上门，咦，去年暑假的时候，韩二他媳妇不是说小区来了个特别漂亮的女孩子，也不知道是谁家小子的女朋友，嘶，成子，老实交代，是严喆珂吧？是来找你的吧？”
　　“对。”楼成抹了把冷汗，对老妈在八卦上的记忆力深表佩服。
　　当然，他对这件事情也是印象深刻，因为这是他有记忆以来第一次于现实里看见和感受到女孩子美妙的娇躯，而且还是自己心爱姑娘的。
　　“你们那时候就在一起了？”齐芳的声音陡然拔高，“你小子翅膀硬了啊，瞒得这么紧，瞒了我快一年！”
　　“妈，我错了，我想的是和珂珂的关系完全定了再告诉你。”面对老妈，楼成道歉是信手拈来，熟能生巧。
　　齐芳倒也不是生气，沉吟片刻道：“我就说你小子这一年多穿着打扮显精神啊！”
　　还好，儿子上了大学才敢偷摸带女朋友回家，不像其他那些，初中高中就被抓住在家里鬼混！
　　又聊了一阵，楼成挂断了电话，看见珂小珂同学正快步走来，T恤、牛仔短裤、白色运动鞋的打扮尽显学生的青春洋溢。
　　“去院办什么事？”楼成关心地问了一句。
　　严喆珂抿嘴低眉，浅浅笑道：“那个培养计划的事，有点改动，等定下来我再给你讲，你刚和谁打电话呀？”
　　“我妈，她催我带你回去见家长。”楼成故意挑眉低笑，心里则泛起了嘀咕，有点改动？什么改动？
　　对于严教练的事情，他总是特别上心。
　　本来想就此娇嗔两句的严喆珂嘴巴翕动了几下，只微笑吐出了三个字：
　　“好的呀。”
　　“你不紧张？”楼成诧异反问。
　　严喆珂被逗乐了，横眸瞪着他道：“还不是你每天都给我灌输你爸你妈人很好，对我很满意，没任何意见，我才不紧张的！”
　　“也是，不紧张好不紧张好。”楼成转而包含期待地问道，“那我们订几号回去的票？要不找个地方玩几天，约个会？”
　　严喆珂抬头展眉，深深看了他一眼，主动提议道：
　　“唔，我们就在松城玩几天吧？”
　　这里承载了自己和橙子太多太多的回忆。
　　“好啊，我等下就做个攻略，看看松城还有什么值得玩的值得吃的。”楼成对去哪里玩其实并不在意，重要的是和小仙女一起。
　　严喆珂歪了歪头，勾勒出酒窝，“兴高采烈”地扬了扬手：
　　“下午就去海洋水族馆吧，一直说去，一直错过！”
　　说到这里，她嬉笑了一声：“你的海洋生物学还记得多少？”
　　“忘得差不多了……”楼成故意捂脸叹息。
　　严喆珂噗嗤一笑道：“这样最好，要不然显得我特别无知！我先回去换身衣服，抹抹脸，和橙子约会，得重视呢！”
　　被女友出乎意料的兴奋和喜悦感染，楼成心情变得雀跃，回到寝室后，飞快收拾了行李，挥别了赵强和蔡宗明等人。
　　今天天气阴凉，不复前几日的炎热，楼成等待了一会儿，便看见严喆珂拖着拉杆箱走了出来，她已换了身打扮，穿着白色及膝的棉裙，披着粉色小外套，脚踏一双可爱的帆布鞋，双腿套着肤光丝袜，脸上涂着淡妆，让本就秀美绝伦的容貌愈发光彩照人。
　　这是她去年三月份邀请楼成去海洋馆时的样子，楼成当初着实被惊艳了一番，印象极为深刻，接过拉杆箱后，又好笑又疑惑地说道：“珂珂，这是要重温过往吗？”
　　“你还记得啊？”严喆珂颇为惊喜地反问。
　　“当然，我那时都差点移不开眼睛，怎么会忘记？”楼成含笑回答。
　　严喆珂颇有点小得意地轻笑了一声，握拳挥了挥道：
　　“这是弥补去年遗憾的约会，所以得照旧！”
　　“期待！”楼成笑容灿烂地回答，然后咳嗽两声，隐含期待地说道，“我已经订好酒店了，就一间房……”
　　以我和珂珂如今的关系，没必要再遮遮掩掩开两间了吧？
　　“嗯。”严喆珂眼望前方，微不可见地点了点头。

第九章 有没有那么一张书签
　　得到女友肯定的答案，楼成心中一喜，步伐都轻快了几分，觉得双方的关系再有进步，他没再提住宿的事情，怕加重严喆珂的害羞，适得其反，转而沉思道：
　　“弥补去年遗憾的约会？一切照常？可我不记得我那时候穿的是什么了……”
　　严喆珂认真地想了想，噗嗤失笑道：
　　“我也不记得了诶！”
　　就记得橙子疲惫的模样、睡着后微皱的眉头和让自己想亲吻他的萌动。
　　想到这里，她抿嘴低首，眼眸忽闪，看向了脚尖，双手则环住了男友的臂弯，让身体与他靠得更紧了一点。
　　“没事，糙汉子每天穿得也差不多，将就啦，没啥区别。”楼成以女孩惯常的称呼自嘲了一句。
　　说说笑笑间，两人登上了校车，抵达了市区，找到了楼成订的那家五星级酒店。
　　往前台走去时，严喆珂忽然顿步，扭头望向旁边，故作寻常地从包里拿出身份证道：“你去办入住，我在这等你……”
　　说着说着，她脸颊不自然便染上了一抹红晕。
　　见状，楼成有所恍然，忍住笑意，接过女孩的身份证，不动声色道：
　　“好的。”
　　之前的夜不归宿，都是先开得两间房，后来才有取消，而且都是自己单独出面，让珂珂与自己一块面对前台，只要一间房，确实为难了喜欢害羞的她！
　　嗯，等多来几次，习惯了，她也就无所谓了，现在就交给厚脸皮的男生吧，嘿嘿！
　　放下行李，来到前台，楼成将两人身份证递了过去：“网上预订了的。”
　　前台妹子抬头看了他一眼，忽地怔住了，脱口而出道：“楼成？”
　　“你认识我？”楼成好笑反问。
　　“嗯嗯！”前台妹子用力点头，“我看过你们全国赛！特别，特别喜欢你的表现，很厉害，很帅气！”
　　她颇有点激动。
　　呃，真是出名了啊，以后得戴眼镜做伪装了……楼成念头浮动，微笑回应：
　　“谢谢，谢谢。”
　　“你等下给我签个名吧！”前台妹子拿着身份证，开始办理入住，愣了一下道，“两个人？”
　　这TM就有点尴尬了……楼成厚着脸皮，一副天经地义的样子道：“我和我女朋友。”
　　“哦……”前台妹子没再说什么，手脚麻利地复印了身份证，办好了入住手续，末了将单子交给楼成，“这里签个名，还有还有，这张白纸也给我签个名，给岳晓慧。”
　　刷刷刷弄好，楼成拿过了房卡，返回到了严喆珂身旁：
　　“1506。”
　　严喆珂好奇地望了眼前台：“刚你们在说什么呀？”
　　“那前台妹子看过全国赛，认识我，让我签个名。”楼成如实回答。
　　“……”严喆珂愣了下，脸庞以肉眼可见的速度腾起了明艳的赤红，背过身，对着大门羞道，“我，我不住这里了！”
　　第一次和橙子开一间房，就遇到他的粉丝，没，没脸见人了！
　　早知道我就自己单独办入住，让橙子偷摸混入房间！
　　“怕什么，我们名正言顺！”楼成笑着安抚道。
　　都已经拿到了房卡，别人该怎么想已经开始想了……随便她们吧！严喆珂冒出了破罐子破摔的心态，收敛了情绪，跟着男友来到十五楼，将行李放入了房间。
　　“中午吃啥呢？”楼成望着窗外发阴的天色问道。
　　他们考的是第一场，十点就结束了，到现在也不过十二点。
　　严喆珂没做思考，像是早就已经想好了答案：“鼎上香辣蟹！”
　　“就我们第一次约会那家？”楼成哪会遗忘此事。
　　“嗯！回味一下。”严喆珂可爱地点了下头。
　　稍作收拾，两人牵手外出，打车来到了去年第一次约会那里。
　　还好，还没搬，还开着门……楼成望着“鼎上香辣蟹”的招牌，心情一阵愉悦。
　　对于承载着自身美好回忆的地方，他肯定是希望永远都在，永远不做改变。
　　严喆珂也是如此，酒窝都深了几分，笑容愈发甜美。
　　走进店内，服务生刚迎上，还没来得及开口，看了眼价格标签的楼成就噼里啪啦地说道：“两位，一百九十九那种，十二只，手打面，虾饺，肥牛……”
　　服务生傻了几秒才道：“您，您慢点，我记一下。”
　　正常不应该是先点好螃蟹，入座以后才勾选菜单其他选项吗？
　　严喆珂在旁边看得笑意难掩，这都是他们第一次约会时点过的那些，只不过分量翻了何止一倍。
　　橙子竟然还记得……她眸光转柔，刻意以打趣的口味道：“哟，抢答越来越熟练了嘛！”
　　“嘿嘿，都是那次点过的。”楼成牵着珂小珂同学找到位置坐下。
　　“你还记得呀？”严喆珂单手托腮，眸光盈盈地看着他。
　　楼成低笑道：“那时候我有观察你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，对点了哪些菜就有点印象，原本还比较模糊，只隐约有大致的记忆，到这里一下就想起来了……”
　　听着男友娓娓道来，略含炫耀，严喆珂眼眶一热，忙扭头看向了旁边，强忍住心里的悸动，缓了几秒，岔开话题，“娇嗔”着开口：
　　“我也有注意你不喜欢吃什么，结果，结果你都没有！”
　　“这说明我很好养啊，给什么吃什么。”楼成笑着自夸道。
　　呃，如果是小明同学在对面，那他多半会回答，翔给你吃不吃，而珂珂肯定不会这样。
　　“那以后姐姐剩下的给你吃~”严喆珂努力让自己的语气轻快。
　　鼎上香辣蟹一如既往，两人吃得很是满足，胃口之大，又加了两次菜，看呆了服务生，看出了老板，非要给他们发VIP卡。
　　这种中等价位没什么奢侈菜品的餐厅里，两个人能吃出三千多的存在，不管在哪里，都能得到会员待遇。
　　吃饱离开，楼成和严喆珂沿着初次约会的路线前行。
　　“橙子，你还记得你是在哪里拉住我手的吗？”女孩饶有兴致地问道。
　　楼成认真回想了下，自嘲笑道：“根本就没注意走到了哪里，身处什么地方，满脑子都是要不要牵，怎么牵，你会不会甩开，等真地牵上了，那激动的，高兴的，都忘记东南西北了，心里只有你，只有你的手，就跟走在云朵上一样，轻飘飘的，恨不得飞起来……”
　　严喆珂听得嘴巴一抿，眼波流转，像是真切感受到了楼成当初的状态，仿佛有种突如其来的喜悦撞中了自己心头。
　　她扭头，侧脸，望向街边，对上午的决定竟有了几分动摇。
　　“你呢？你还记得是在哪里牵上的吗？”楼成反问了一句。
　　严喆珂眼眸上转，嘟了下嘴：“你都不记得了，我哪还记得！我那时也特别紧张，心思都在你一直往我这边靠的手上，想着你是不是要牵我，我该做什么反应，会不会打击到你，够不够矜持，是不是……总之，也是满脑子的胡思乱想，没撞到其他人就算幸运了，等后来察觉到你又笨又呆，牵手都牵得傻乎乎的，心里一软，莫名其妙就主动拉你了！”
　　说到这里，两人都彻底回忆起了当初的那份青涩、懵懂、甜蜜和激情，相视一笑间，竟同时抬了抬从吃过饭出来就一直五指交扣的双手。
　　虽然已经没了那时拉个手都激动得不知该往哪儿走的心态，但他们牵得更加从容，更加笃定，有种淡淡的隽永味道。
　　就这样，两人并肩走过街头，走得温馨泛甜。
　　“还记得我们在这里买了块鲜奶蛋糕吗？”熟悉的店铺映入眼中，楼成微笑指着“美美面包”这招牌道。
　　严喆珂咬唇轻笑：“我不仅记得这个，还记得某人当初骗我！”
　　“啊……”楼成一阵茫然。
　　“某人给我说这里鲜奶蛋糕不那么甜，正适合我，说这是他在网上查到的。”严喆珂哼哼了一声，“甜度是正好，可我在网上都查不到这家店！”
　　楼成这才恍然是什么事情，讪讪笑道：
　　“事前来踩过点，试吃了一下，那时候，你不是说还要调整心态，还没完全做好准备吗，我怕说出来像是强求着你感动，给你太大压力……”
　　他话未说完，严喆珂已听得眼眶急红，眸光涟漪，突然斜跨了一步，投入了他的怀里，将他紧紧拥住，把脸埋在了他的肩头。
　　“怎么了？”楼成吓了一跳。
　　严喆珂用强忍着流泪的嗓音嗔道：“感动不行吗！”
　　“嘿嘿。”付出有回报有回应，总是让人喜悦的事情，楼成抚摸着女孩光滑亮丽的乌发，笑得很是满足。
　　“我们等下再买一块鲜奶蛋糕，晚上一起吃~”半响之后，严喆珂退出了楼成的怀抱，神情已恢复了正常。
　　“好的！”楼成拉着她进了面包店。
　　买好蛋糕后，两人打车前往了海洋水族馆，这一次，再没有意外的情况来打断。
　　“看，这是海星，把它撕成几块后，每一块都能成为新的海星。”楼成指着玻璃后面的一种生物道。
　　严喆珂诧异道：“你不是说你的‘海洋生物学’都忘得差不多了吗？”
　　“刚等你的时候又恶补了一下。”楼成沾沾自喜回答，随手指了一种水族道，“它是，它是，它是……”
　　妈蛋，忘记了！
　　装逼不成变逗比！
　　“哈哈。”严喆珂捂嘴失笑，笑得泪水都流了出来，好半天才擦了擦眼角道，“旁边应该有介绍吧，实在不行，允许你用手机搜索一下，楼解说~”
　　笑笑闹闹的参观到闭馆，两人找了第二次约会的餐厅享用晚饭，趁着点菜，楼成假装去洗手间，蹬蹬瞪下楼，像以往那样买了一束鲜花。
　　“美女，你掉了一样东西。”他左手背在身后，微笑对严喆珂道。
　　熟悉的台词，熟悉的场景，严喆珂嘴巴一点点张开，眼睛蒙上了雾气，强做笑颜道：“花吗？”
　　“对，果然是你掉的！”楼成学着绅士的样子，微微鞠躬，将花递给了女孩。
　　严喆珂捧着花，赶紧闭上了眼睛，装作在轻嗅那香味，好半天才看向楼成道：“可我还掉了一样东西呀。”
　　“什么？”楼成含笑反问。
　　严喆珂眸光忽闪，盈盈若水，抿嘴扭头道：
　　“男朋友~”
　　楼成噗嗤失笑，干脆就直接坐了过去，与女孩紧紧挨着，十指交扣，心里高兴的同时，莫名觉得珂小珂同学今天有点黏人啊。
　　吃过饭，散过步，捧着花的严喆珂和楼成返回了酒店，房间灯光昏黄，窗外星河入地，四周安静私密，让已有过多次同床共枕经历的楼成也忍不住浮想联翩，仿佛在期待着什么。
　　就在这时，严喆珂将花束放到桌上，自己坐于床沿，摸了摸小腿肚子，娇声道：
　　“走得好酸，橙子，你来帮我按下脚，捏捏腿~”
　　这原本是两人经常会有的事情，没什么奇怪，可严喆珂说着说着，忽然就殷红了俏脸，羞意难掩地低头望向了自己撑住床铺的右手，美得仿佛含苞待放的花朵。
　　此景此语入耳，楼成心中顿时一荡。

第十章 一夜鱼龙舞
　　珂珂这是在邀请什么吗？
　　伴随着这个让他遐想万千心跳加速的念头，楼成已然忘记了提着的鲜奶蛋糕，将它丢弃于一旁，走到了床沿，半蹲下去，握住了严喆珂左边的脚踝。
　　刚触及那抹丝滑，他忽地“听”到了女孩皮肤和肌肉的阵阵颤栗，“听”到了她越来越快的心跳，“听”到了她渐渐变烫的体温，这与往常按摩前的反应截然不同。
　　咚咚咚！
　　严喆珂的每一下心跳，都仿佛勾动了楼成心脏的共鸣，让他口干舌燥，让他身体发热，让他莫名地期待着什么。
　　没有别的接触，没有其余暧昧，他已感觉血在往下涌去，战斗时稳得没有一点颤抖的手发紧地提起女孩的左脚，然后吸了口气，一寸寸拉开了她的鞋带，一点点褪去了她的板鞋。
　　这个过程里，严喆珂心跳得愈发厉害，楼成屏住了呼吸，觉得自身快化为了狼人。
　　咚咚咚！
　　被朦胧笼罩的纤美脚掌露出，楼成将它搁于了自己膝盖，双手开始按捏，可渐渐的，动作改变，更像是在抚摸，而且一次比一次激烈。
　　“嗯……”终于，咬着嘴唇的严喆珂，喉咙里发出了一道压抑许久的轻微声音。
　　这就像是压垮骆驼的最后一根稻草，就像来自小仙女的召唤，就像发令枪响，楼成霍然失控，埋下了脑袋，从下往上，留下了一个个灼热又激动的痕迹。
　　当他终于直起身体，将女孩压倒于床上时，严喆珂已是有所回应，动作青涩生疏却同样激烈。
　　“你个变态，别亲我……”娇嗔声里，她已主动送上粉唇，吐出香舌，任由楼成饥渴的吸吮，感受着他快把自家棉裙撕破的粗鲁。
　　粉色小外套落地，白色裙子云朵般轻飘飘飞落，楼成的衣物一件件覆盖于上。
　　“关灯……”严喆珂喘着气，娇羞地喊了一声。
　　但这一次，楼成没有听到她的，在灯光熏染下，以半朝圣半亵渎的渴望目光将那无限的美好烙印于了脑海。
　　他再次压了下去，从额头开始，吻了女孩不安悸动的眼皮，吻了她黑长细密轻轻颤动的睫毛，吻了她早已通红如宝石的耳朵，吻了她挺俏可爱的鼻尖……
　　顺序与刚才相反，楼成一路往下，严喆珂白嫩的双手抓住了两侧的床单，时紧时松，嘴唇紧紧咬着，间或才有一点声音发出，诱人至极。
　　过了一会儿，她眉头突地颦起，脸颊温热潮红，牙齿霍然松开了少许，让喉咙里的天籁流泻出了一道。
　　楼成听得气血沸腾，迅速脱掉了身上最后的遮掩，让女孩仅剩的防御滑落往下，挂在了丝袜堆起的脚踝处，两人彻底坦诚相见。
　　他压了下去，双手支于旁边，不让自身的重量完全由严喆珂承担。
　　对于两人完全的结合，对于和珂珂的灵肉交融，他一直非常渴望，非常期待的，每次都相当有侵略性，直到被女孩确实阻止，才会尊重地放弃，此时此刻，他同样如此，做着我就蹭蹭的伪装，一边亲吻，一边抚摸，一边动着腰部。
　　忽然，他感觉自己陷入了一抹湿滑里，心中一喜紧跟一惊，忙抬起头来，看向女孩，只见严喆珂从脸蛋到锁骨到更下，白嫩里潮红片片，眼眸水光明澈，仿佛藏着一颗又一颗的星辰。
　　她侧着头，咬着唇，像是并未发现楼成已兵临城下。
　　“珂珂……”楼成喊了一声。
　　听到男友那蕴藏着焦灼和渴望的声音，严喆珂睫毛猛地颤抖，缓缓闭上了眼睛，喉咙发出了一个若有似无的回答：
　　“嗯……”
　　嗯……楼成如闻天籁，如奉纶音，当即就激动道：
　　“我去，我去找下套套！”
　　都没听嘴王的建议，随身备上一个，不过五星级酒店里肯定有，大不了结账的时候，任由他们用奇怪的眼神打量自己，这能比现在重要？
　　就在楼成急切着要下床时，忽然被严喆珂抓住了手腕，她不敢直视楼成，侧着头，看着旁边，脸色殷红如血道：
　　“不用了……”
　　“啊……”楼成愣了一下。
　　“外公，外公不是说，你非人前，我很难，很难……”严喆珂羞不可遏，结巴着没有说完。
　　这个时候，她心里有个疯狂的想法：外公说我子嗣艰难，在橙子非人前很难怀孕，那这段时间就试一试，如果这接近零的概率都中了，那说明老天爷也让我留下！那我就留下！
　　我想为橙子不理智一回……
　　“也对啊！”楼成哪舍得离开温香暖玉，有了理由后便再次摆好姿势，边爱抚边调整，边看着女孩逐渐痛苦的表情、越颦越紧的黛眉和愈发潮红的白嫩脸颊，艰难地开拓着道路。
　　一寸一寸，当他抵达了尽头，体悟着两人终于合为一体的间不容发感受时，严喆珂忽地支起了腰，双手搂住了他的脖子，粉唇凑到了耳畔，于星眸半醉中吐露着温热的芳香，如泣如诉，似痛苦似依恋地喊道：
　　“橙子……”“橙子……”“橙子……”
　　一声一声，仿佛永远都喊不完，喊得楼成心都酥了，喊得他感觉女孩融入了自己的骨髓。
　　“珂珂……”他低沉回应道，再也控制不住自己。
　　吱吱嘎嘎，很难摇晃的酒店大床发出了一阵又一阵的声响，不知过了多久，一道清细压抑的嗓音悠悠荡开，仿佛天籁，多有润意，紧跟着，吱嘎的动静到了极点，低沉的男声发出满足的叹息。
　　窃窃私语声响，两人不断诉说着自身的爱意，彼此安抚着身体和心灵，絮絮叨叨，停不下来。
　　“都没洗澡！都是你！脏死了！”忽然，严喆珂低叫了一声，轻拍了楼成的胸膛。
　　楼成低笑回应，心灵异常满足，而身体还在躁动。
　　“你怎么又！”就在严喆珂动作颇为艰难地要翻过他，去卫生间时，突地碰到了刚才那欺负自己的坏蛋，它又精神抖擞了！
　　“咳，以我身体的恢复能力，以我旺盛的气血，这很正常嘛……”楼成略显得意地回应。
　　“哼！”严喆珂停下了动作，摸摸索索，不知在做些什么。
　　“喂，你别这样，我忍不住的啊！”楼成原本很怜惜小仙女第一次的痛苦，想着今晚就到此为止，结果却受到了女孩主动的“挑衅”。
　　严喆珂眼波流媚，比以往更多了几分让人心跳加速的味道，娇声道：“就准你欺负我，不准我欺负你呀~不准动！”
　　楼成哪还忍得住，一个翻身，已是将小仙女压住。
　　夜短情长，起起伏伏，几番波澜，当楼成在生理钟催促下醒来时，鼻端暗香流连，娇躯嫩滑相贴，一切就如同一场美梦。
　　回忆昨晚种种，他不自觉露出了傻笑，只觉身心皆是满足，精神圆满无暇，这世上的所有都是那样美好。
　　他略微支起头，看着像个小孩子一样蜷缩于自己怀抱的严喆珂，看着她残留有几分痛苦、让人异常怜惜的纯净表情，看着那乌黑长发衬托下的白皙秀美脸庞，感受着吹弹可破的肌肤和令自己爱不释手的触感，感受着女孩紧紧抱住自己害怕失去般的依恋，楼成觉得自己心都快化了，耳畔似乎还有那一声声“橙子”在回荡。
　　这就是灵肉的交融……
　　这就是和我最亲密的另一个人……
　　这就是我要守护一生的那个女孩……
　　他虔诚地低下头，吻上了女孩长长的睫毛和红红的嘴唇，双手不自觉就开始游动，让清晨的剑拔弩张愈发夸张。
　　“唔……不来了……”严喆珂迷迷糊糊打了他一下，嘟囔了一句，翻身又睡着了。
　　用了极大的毅力，楼成才爬下了床，甚至开始担心珂小珂同学醒来要是没看到自己，会是怎样的失落，会有怎样的不安，这让他险些就不想去晨练了。
　　“这就是珂珂常说的儿女情长，英雄气短？”他自嘲一句，换衣出门，就在附近，找了地方开始锤炼，精神和身体都很亢奋，虽然昨晚睡了不足两个小时，但不见一点疲惫。
　　人逢喜事精神爽！
　　等内练完其他，楼成再次进行“还劲抱力”的体悟，只觉自身意志似乎又浑厚坚实了几分，只觉再没有任何人任何事可以“打败”自己。
　　这就是我要守护的人生！
　　冰火交织，平衡相抱，于汹涌喷薄中牵扯来身体最细微处的响应，幽冷闪烁，暗火跳跃，楼成在心灵圆满的映照里终于把握到了那点征兆，把握到了那构成自身每一个细胞每一点骨血的细微。
　　这就是根髓！
　　他睁开眼睛，心中喜悦更甚，能把握到根髓，那说明自身开始触及非人的领域了！
　　这不是突破的充分条件，是必要条件。
　　自五月初归来，经过两个月的修炼，他的身体素质已经有了顶尖六品的境界，原本以为下一次的提升要等一段时间，谁知道，一夜鱼龙舞后，心意沉淀，去了躁气，精神蓬勃，意志得归，层次竟水到渠成再有拔高！
　　“到年底还有六个月，有不小希望推开那门槛……”楼成欣喜地想着，收起架子，匆匆返回，舍不得浪费一分一秒。
　　房间窗帘紧闭，昏暗依旧，奇怪而又让人亢奋的味道弥漫，楼成看见严喆珂还在沉睡，甚至轻吸了下指头，嘴角笑容渐盛，心情愈发宁和安乐，忙三下两下脱了衣服，快速冲了澡，摸进了被窝，搂住了又香又软的小仙女，和她一起酣睡到了中午。
　　等他醒来时，严喆珂眼睫毛眨了眨，也缓缓睁开了眼睛，接着便享受到了热烈的起床吻。
　　“早，不，午安。”楼成手肘支着床铺道，低笑道。
　　严喆珂眉眼一弯，双手伸出，勾住了他的脖子，甜甜笑道：
　　“亲爱的，午安。”
　　这样的称呼，她喊得再无羞赧。
　　就在楼成考虑着先吃饭还是先做点什么时，严喆珂抿了抿嘴，眸光出现波动，鼓起勇气道：
　　“橙子，我有事给你讲……我，我们学院那个培养计划要提前一年……”
　　她说的一点也不坚决，透出了几分迷茫几分摇摆，似乎在求援求答案。

第十一章 不愧是太后亲生的女儿
　　啊……满脑子都是甜蜜和幸福的楼成一时竟没能消化掉严喆珂提到的事情，短暂出现了茫然，等他醒悟过来，明白了是什么情况，瞬间被巨大的失落和难受击中，心脏遭一只无形的手紧紧攥住，阵阵发空，阵阵发闷。
　　提前一年？也就是说，最多两个月，最少一个月，珂珂就要远赴异国他乡？
　　两人刚有灵肉结合，如胶似漆，楼成现在只恨不得每天每时每分每秒都和小仙女腻在一块，光是想想她暑假要去爷爷家外公家住个几天，与自己分隔，就感觉会失魂落魄，度日如年，更别提忽然之间将各在大洋两岸好几年！
　　这个刹那，楼成心里情绪奔涌，激烈如沸，险些便脱口而出，让珂小珂同学放弃机会，选择留下，不赋离殇。
　　可看到女孩迷茫摇摆，可怜挣扎的眼神，他忽地就克制住了自己，想到了更多。
　　这不是一件自身全无预料的事情，甚至已然做好了心理准备，只不过它突然提前了一年……
　　这不是珂珂和自己交往以后，才不甘心地尝试，而是早在彼此真正认识前，就已确定的梦想，做好的计划……
　　去年三月份，她便和自己交流过这件事情，征得了自身的同意……
　　她先天有缺，再怎么努力，都没法步入丹境，人生的梦想在这五六年里慢慢转移到了这件事情上……
　　她家境优渥，哪怕以后什么都不做，也不愁生活无着，品质下降，之所以想出国想求学，不是因为拿个文凭混个证书，而是恰好有这么个机会，有这么个跟随全球顶尖学者的机会，有这么个漫游喜好海洋的机会……
　　纪家在国内是很有影响力，可在另外一个大国，招牌就不是那么好使了，一旦错过这个机会，未必还能再有……
　　最初交往的时候，太后不也提出过恳求吗，两个人在一起是需要互相有一定牺牲才能磨合，但她不希望看到珂珂为了我牺牲梦想……
　　严喆珂睁着黑白分明的眼眸，隐含莫名忐忑地看着楼成，因他出现的沉默而摇摆，而心疼，而挣扎。
　　如果，如果橙子一定要我留下，我该怎么回答，我就，我就……继昨晚冒出那个疯狂的想法，打算尝试下虚无缥缈的概率后，女孩觉得自己又一次降低了底线，心里又是甜蜜又是酸涩。
　　自古情字最磨人。
　　就在这时，楼成挤出了一抹笑容，努力用云淡风轻的语气道：
　　“提前一年，这挺好的啊，不就能提前一年回来吗？我之前还担心，你大四走，我已经开始接触职业赛，不再那么空闲，可能得两三个月才能飞去那边和你待几天，现在正好，我大三主要就是带带他们，自身做个沉淀，需要打的比赛很少很少，而学习方面，院长给我说过了，会努力保我毕业，顺利拿到证书，做学校做学院的金字招牌，怎么旷课怎么考试都无所谓……”
　　“不就是弄个签证，十几个小时的飞机，奔波一下吗？这还不简单？嗯，太后最开始应该会陪你在那边住一段时间，之后就交给我吧，我每个月飞一趟，住个一两周，等你放假，我们一样能去北地看极光，还更方便了呢，一样能去那些有特色的地方旅行……”
　　听着他略显啰嗦和混乱的絮叨，严喆珂怔在了那里，眼眶一点点泛红，清澈漂亮的眸子一寸寸染上了雾气。
　　“而且我师父说过了，外罡前得多积累多见识多历练，这才有希望鱼跃龙门，一飞冲天，我到那边陪你的时候，正好能体验下米国的格斗术，他们可是西方世界的中心，有着不同于我们武道的特色，也肯定有比我们更强的地方……”楼成话未说完，严喆珂已猛地支起身体，紧紧抱住了他，将脸埋在了他线条分明的胸膛，语带隐约哽咽地道：
　　“橙子，我不想走了，我，我舍不得你……橙子……橙子……”
　　一声一声，宛若初次灵肉交融时的重演，楼成的心彻底软了，又快化了，顺势躺倒，让女孩趴在了自己身上，伸手抚弄着她因昨夜汗湿而略显凌乱的秀发，声音温柔地笑道：
　　“傻丫头，你真不想去了？”
　　越难过，越感伤，越不流泪，严喆珂抬起头来时，已忍住了哭泣的悸动，粉润的嘴唇嗫嚅了几下，却说不出一个肯定的答案。
　　那位大师的年纪已经很老，据说身体一年比一年差，错过这一次，不提他还在不在人世，多半也是没有机会了，而一旦有这种情况出现，他教出来的那些优秀弟子们肯定会因彼此学术上的分歧自立门户，再不会有这么一个汇聚了诸多顶级学者的“圣地”存在了……
　　“去吧，我希望你和我在一起能变得更好更优秀，而不是牺牲求全，反过来，我也要努力，变成更好的自己，不能被你甩开。”楼成边抚弄边柔声笑道。
　　“可是，可是，这样你付出太多了！”严喆珂洁白整齐的牙齿咬了下嘴唇，声音里依然残留着犹豫。
　　这角色怎么变了，怎么成了我在劝珂珂留学了？楼成苦笑一声，认真地回答：“两个人要过一辈子，怎么能纠缠于谁付出得多谁付出得少，而且，你也得付出啊，每次放假都得回来，都得陪我，每天得坚持给我说几句甜言蜜语，遇到问题遇到脆弱的时候，不要隐瞒，告诉我，我立刻飞过来。”
　　在去年知道严喆珂要出国留学后，他一直在看类似的帖子，总结别人的得失，这才能说出如此话语。
　　“嗯嗯！我保证，我发誓！”严喆珂舒了口气，似乎终于找到了答案，卸掉了背负的挣扎，抿嘴点头，可爱地竖起三根指头道。
　　楼成回手刮了下她挺俏可爱的鼻梁，微微一笑道：
　　“你看，我有能力有空闲，随时能飞来见你，陪你几天十几天，每个月都能，嘿嘿，小别胜新婚，那边治安要是不太好，还能花大价钱请蜀山斋或者冰神宗的女性丹境前辈去陪读去保护你，而你每年至少能回来两次，也许还不止，这样一来，时间和距离的考验就降到了最低……”
　　“我以前看过一本书，上面有句话挺有道理，所有对异地恋的恐惧都是对自身无能无力的痛恨。”
　　随口讲到这里，他笑了笑，目光变得坚定道：
　　“说句可能比较自夸的话，我辛辛苦苦练武，不断提升，有了目前的境界，除开本身喜欢，想要和心目里偶像的较量，更重要的不就是为了有朝一日让我们之间遇到的困难都不再是困难吗？为的不就是面对考验时有各种方法降低影响，不再无能为力吗？”
　　这便是守护的真意。
　　如果女朋友在国外，自身有钱又有闲，却不愿意花些工夫去看望去维系感情，那嘴上说得再好，也就是为了感动自己，仅此而已。
　　严喆珂听得眸现醉意，楼成刚一说完，她便匍匐向上，埋下脑袋，将润泽的唇瓣印在了楼成的嘴上，吐出了香舌，激烈缠绵。
　　她行动之间，因为没穿内衣，风光外泄，让楼成眼角余光瞄见，被白里透红的美好景象映入了脑海，点燃了热血。
　　吻着吻着，严喆珂突地顿住，娇羞地打了楼成一下：
　　“你这色狼，我这么感动的时候，你都能，你都能……”
　　她没好意思说完，楼成只能干笑一声道：
　　“身不由己……”
　　噗！严喆珂一下失笑，再无先前的阴霾，略微撑起身体，眸光流媚，如丝如漪地看向楼成，下定了决心般轻声提议道：
　　“橙子，我们结婚吧……”
　　“啊……”楼成傻眼了，迷茫反问，“你这是在向我求婚？”
　　“嗯！”严喆珂小鸡啄米般点头。
　　楼成这才醒悟过来，看着认真的严喆珂，追问了一句：
　　“真的？”
　　这不是玩笑，这不是演习？
　　“嗯！”严喆珂眼波温柔若醉，笑意中蕴藏着似坚定似冲动的神彩，板着手头数道，“第一，我们都十八岁了，成年了，可以结婚了。”
　　华国没有晚婚晚育的说法。
　　“第二，我们的户口都在学校，趁还没完全放假，有机会借出来。”严喆珂娓娓道来，梨涡渐深，像是酿制着一坛美酒，让楼成还没喝就有醉的迹象。
　　女孩轻吸了口气，娇红着脸庞，眸光羞赧却坚定地看着楼成：
　　“第三，我不是强求你要做什么等多久，我只是做个承诺，我能守好自己，守到最后，我想，我想告诉你，我心里认定了，我愿意……”
　　我心里认定的未来另一半只有你，我愿意嫁给你，我想和你做结发夫妻！
　　“我也愿意！”不等严喆珂发问，情绪激荡的楼成已开口回答，“那我们现在就回学校，找个借口把户口页借出来，然后，然后去买戒指，结婚怎么能没戒指……”
　　“嗯！”严喆珂眸光蒙着雾气，轻快地点了下头。
　　这是无关其他，只属于我们两人只属于橙子和珂小珂的婚礼！
　　青春怎么能没有冲动，没有疯狂？

第十二章 6月26日
　　决定一下，楼成和严喆珂心里顿时涌起了两情相悦的欣喜情怀和不管其他互许一生的刺激感，女孩挣扎着便要起床，可刚掀开被子，就看见了自身白嫩晃眼的肌肤和男友于激情中留下的一个个痕迹，羞得忙又裹上了自己，用左脚轻踢了下楼成：
　　“把我的睡衣拿出来！”
　　昨晚双方太过激动太过急切，以至于她压根儿没来得及换！
　　楼成低笑一声，伸手握了握女孩踢来的脚掌，翻身下床，就这么赤着身体走到了珂小珂同学的行李箱前，翻出了一件露锁骨的睡裙，而严喆珂一边偷瞄着他不夸张但线条刚硬蕴含着极强爆发感的肌肉，脑袋晕陶陶地回想起了昨晚，一边在被窝里摸索寻找到内衣，动作轻快地穿好。
　　等套好睡裙，双脚着地，刚要站直时，她忽地颦起眉头，露出几分疼痛的神色。
　　“怎么了？”楼成一个跨步靠近，关心地扶住了她。
　　“都是你！”严喆珂轻抬右脚，没有用力地踹了男友一下，羞嗔道，“一次又一次……”
　　说着说着，她声音减低，脸上红晕浮现，迅速蔓延，烧到了耳根，烧到了脖子。
　　“可第二次是你主动‘挑衅’的啊……”楼成颇有点冤枉地申述道。
　　“怪我咯？”严喆珂转眸瞪了他一眼，顾盼之间，莫名多了几分让楼成舍不得离开这屋子的风情，夹杂着青涩和懵懂的风情。
　　楼成低眉轻笑，嗓音沉厚地回答：
　　“都怪我！都怪我！”
　　他“自责”地一脸满足。
　　再说，除开第二次，后面确实都是食髓知味的自己忍耐不住，主动挑起的战火，并且忘记了怜惜珂珂初次的娇弱，有些太过激烈，直到她挂起了免战牌，两人搂着聊了很久，心灵沟通。
　　严喆珂眸光盈盈地横了他一眼，适应了下，挪动脚步，进了卫生间，关上了门。
　　少顷，哗啦啦淋浴声传出，勾得楼成心痒痒的，想要摸进去，来个鸳鸯浴。
　　但这样一来，他觉得自己肯定把持不住，那珂珂今天多半就出不了门了，于是开了瓶矿水泉，清醒了下，快速套上衣服，穿上裤子，开始搜索拿结婚证需要准备哪些材料，有什么流程。
　　等到他心中有了底，严喆珂已洗漱完毕，脸颊红红地走了出来，也不知是被热水熏的，还是因为照见了身上的痕迹。
　　她头发湿漉漉垂下，裹了一个白毛巾吸水，刘海斜斜，眉眼间的清纯与干净染上了几分慵懒几分柔意和几分焕发的光彩。
　　楼成含笑看着，似乎怎么都看不够，看得严喆珂嘟嘴扭头，眼睫毛轻轻颤动道：
　　“你傻看什么，还不来帮我吹头发！”
　　“好咧！”楼成先用两块白毛巾吸走了女友秀发上的大部分水渍，接着找到酒店的吹风机，用心地帮她弄干，目光温柔，动作亲昵，像是在爱抚一件稀世珍宝。
　　这个过程持续了一阵，让楼成又一次体会到了长发女孩洗头的艰难，光吹干的流程都这么辛苦，再加上其他部分，整体可想而知。
　　所以，一定要珍惜为你洗头的长发女生……
　　严喆珂静静坐在床沿，享受着暖风的吹拂、变烫后的拉远和男友细致的动作，眉眼低垂，嘴角微翘。
　　画眉之乐，莫过于此。
　　“好啦，你快去洗漱~”严喆珂拢了下乌发，娇声将楼成推进了卫生间，自己则翻找行李箱，根据天气搭配着衣物。
　　楼成弄好出来时，窗帘已被拉开，外面阳光明媚，一扫昨日的阴沉，于房内洒下了一块又一块的金色，而小仙女穿着浅色雪纺衫、牛仔短裙和昨日的板鞋，赤着两条白生生嫩乎乎的秀腿，背着窗，映着光，美得竟有几分不真实。
　　他怔怔看着时，严喆珂正将昨晚肆掠弄脏后丢弃于地的床单弄到旁边堆放，嘴唇轻咬地看了过来，又羞又臊地说道：
　　“等下保洁阿姨看到这个怎么办？要不我们把它烧了吧！”
　　“烧了话，就不仅仅是保洁阿姨知道了……”楼成忍俊不住，打消了珂小珂同学的天真，并开玩笑道，“要不然，我们偷回去做收藏？”
　　“变态！”严喆珂哼了一声，自暴自弃将此事抛诸脑后，弯腰整理了下床铺，不知不觉从被窝里摸出了自己那双肤色丝袜，上面也留下了两人昨晚激情的少许痕迹，
　　她脸色一红，记起最初，忙将袜子揉成一团，砸向了楼成：
　　“你个变态！”
　　楼成只能傻笑回应了。
　　…………
　　吃过鲜奶蛋糕，楼成直接约了车在酒店外等，免得严喆珂多走。
　　一路顺利，两人甚至来得及在学校食堂解决午饭，到了两点上班时间，便摸进了学校办公楼，找到了学生处户籍管理科。
　　“老师，你好，我们想借一下户口页，不知道需要哪些手续？”楼成厚着脸皮，当先进入房间，对坐在桌子后的中年妇女微笑道。
　　这位户籍管理科的老师抬头看了一眼，诧异脱口道：
　　“楼成，严喆珂！”
　　松大无人不识君！
　　见是学校的“名人”，她脸上出现了笑容：“你们借户口页干什么？”
　　“老师，你知道我们俩在谈恋爱吧？”楼成说得理直气壮，毫无羞色，倒是严喆珂忍不住埋低了头，伸手拧了他腰间一下。
　　楼成被拧得不痛反甜，笑呵呵继续道：“我们俩想趁暑假回家前出国旅游一趟，这不就来借户口页办签证了吗？”
　　这是他们刚才商量好的理由，如果说要借户口页去结婚，还不把老师给吓坏了，然后便引来院长，引来校长，引来父母，于是事情就复杂了。
　　“你们现在的年轻人哦，比我们那时候会玩多了。”换做别的学生情侣，户籍科老师肯定毫不留情就将此事打回去，可眼前两位，谈恋爱谈得学校人尽皆知，上头都没说什么，自己也不好装出严肃正经的样子。
　　而且，真想为难他们，还得掂量下以后怕不怕走夜路……
　　据说喜欢那严喆珂的男生很多，可掂量过自己的身板后，都不敢靠近她了……
　　会玩？比你想象得还会玩……楼成腹诽了一句，堆起笑容道：“老师，帮帮忙，我们需要跑哪些流程？”
　　“别人得先去学院里开证明，再填这个借走理由表，找辅导员签字，找分管副院长盖章，我这里才能给你们办。”户籍科老师说了一通后，微微笑道，“不过你们嘛，不用这么复杂，校长亲自表扬过的，大家都认识，走武道社那边吧，填个表，找保卫处的老师盖个章，我这边就没问题了。”
　　“好的，谢谢老师！”楼成和严喆珂欣喜地说道。
　　武道社蒸蒸日升，和保卫处关系极好，别人去不敢说，楼成自问没一点难处。
　　十几分钟后，他就风风火火拿着两份盖过章的表单赶了回来，与等待在外面的严喆珂会合，从户籍管理科借到了象征自家身份的那薄薄纸张。
　　这事一办好，后续就简单了，两人对视一眼，默契轻笑，身心愉悦，满怀期待。
　　…………
　　商场内，楼成拉着严喆珂，往订制情侣钻戒的地方走去。
　　“那里的都挺贵的，我们还是去珠宝店挑吧，挑个有特色的~”女孩阻止了他的行动，甜甜笑道，“你得省下钱，多来找我，这比戒指有意义多了！等真正婚礼的时候，再送我贵的~”
　　楼成想了想，心情温暖喜乐地点头：“好，就听严教练的！”
　　两人找了家知名珠宝店，经过一番挑选，买了两枚共六万多的对戒，钻石摇曳，光彩叠叠，梦幻如同他们此时的感受。
　　…………
　　拐入小区内，楼成和严喆珂按图索骥，找到了家能拍结婚证照的地方。
　　“我们这里有古风、异族风、现代风、学生风等衣服，你们自己挑三套。”负责接待的女孩羡慕地看了眼严喆珂的皮肤。
　　“嗯嗯！”严喆珂颇为兴奋地点头，活泼地翻看起各种风格衣服成相的效果，再问过楼成的意见，决定拍汉服、学生风和休闲款。
　　略作化妆，换好黑底红纹的宽大汉服，楼成等待了一阵，才看见严喆珂从更衣间出来，穿着与自己同款的，典雅大气端庄秀丽的女装，她的头发已然盘起，与衣裙完美搭配，更显得清美绝伦。
　　看着她一步步靠近，美得如诗如画，楼成脑海里莫名就响起了结婚进行曲的调调，情不自禁迎了上去。
　　不过他的浪漫情怀未能维持多久，就被摄像师不断的吩咐给打破了。
　　“靠近一点！”
　　“头挨拢！”
　　“别贴着……”
　　“好好好，就这样，不要动！”
　　这样的拍摄里，楼成注意到严喆珂不断往自己身后缩，疑惑地低声问道：“珂珂，怎么了？”
　　严喆珂看了他一眼，嫣然笑道：
　　“靠后一点，显脸小。”
　　这可是要留一辈子的结婚证照！
　　“……”楼成顿时无言，可眉眼间尽是不自觉流露的笑意。
　　…………
　　照片很快拿到，两人赶紧打车前往了对应的民政局婚姻登记处，在四点半出头顺利抵达。
　　仔细看了门口贴着的要求，楼成让严喆珂留在大厅，填写表格，自己则拿上所有材料，在周围找店复印。
　　四点三十六分，一切搞定，他们赶在工作人员下班前拿到了号。
　　今天是6月26日，星期四，没有什么特殊意义，前来进行婚姻登记的情侣并不多，不到十分钟，两人就排到了号，来到了窗口前。
　　分别坐下，将材料递交过去，楼成和严喆珂彼此看了一眼，看到了对方眸子里的激动、期待、喜悦和莫名其妙出现的紧张。
　　工作人员是年过五十的大妈，她仔细翻看着资料，并对比联网信息，突然“咦”了一声“你们还是学生啊？”
　　不等楼成和严喆珂回答，她瞄到了电脑上的“八品丹境”字眼，顿时沉默了下来，没再说什么，开始按照流程处理。
　　等了几分钟，她制证完毕，贴上了照片，递给了楼成和严喆珂，并叮嘱了一句：
　　“你们记得去警察局办证大厅把户口页上的婚姻状态改过来。”
　　改过来……楼成和严喆珂一时有些茫然地看向了对方。
　　这是说我们是已婚人士了？
　　这是说我们是合法夫妻了？
　　过程太简单，两人短暂竟没能适应，等被大妈“赶”离了座位，才一点点品味到身份的变化。
　　严喆珂拿过属于楼成的那本结婚证，看了眼两人的汉服照片和下面的6月26日字样，酒窝一点点浮现，接着取出了情侣对戒的男款，几道花纹簇拥着钻石的男款。
　　她眸光似有含情，拿过楼成的左手，将那本结婚证塞入掌心，将耀眼的男戒戴在了无名指上。
　　看着戒指一寸寸往下滑动，越来越紧，严喆珂眸光流转，忽地生出了难以言喻的感慨：
　　那个跑得不断喘气才敢来搭讪的男孩，那个面对自己有些手足无措的少年，那个用尽心思逗自己笑让自己开心的同学，那个为了我冒着冒雨，枯等一夜，只求一面的男生，那个为了我疲惫自身不言苦累的男友，那个将我呵护在掌心的傻乎乎橙子，那个为了我练武，为了我挡住风雨，为了我坚强守护的楼成，是我的丈夫了，是我的丈夫了！
　　结发为夫妻，白头求偕老……
　　气氛一下变得庄重，楼成从兜里拿出了情侣对戒的女款，花纹更复杂钻石更多的女款。
　　他伸出掌，执起女孩白嫩的纤手，将属于严喆珂的那本结婚证塞了过去，将女戒一点点套入了无名指。
　　外面阳光返照，一切是如此的灿烂，严喆珂害羞带怯地看着，却只有抿嘴，没做扭头。
　　指环一点点向下，看着女孩秀美斯文的容颜，楼成突然百感交集，脑海内似乎闪过了一道又一道属于严喆珂的身影，来自过往的身影。
　　每次路过就为了看她一眼的隔壁同学，那学校里偶遇时总是忍不住偷瞄的女神，那穿着红白相间汉服站在武道社门口的美丽女孩，那仿佛也永远追不上的倩影，那比自己预想更活泼更有趣的斯文姑娘，那总是自诩悲伤时候绝不留眼泪的倔强少女，那接受表白，说出让她先高兴五分钟的珂小珂同学，那有着撒娇特长的“小姐姐”，那喜欢沟通不掩饰自身的严喆珂，那取走了我所有对于女孩最美好记忆的小仙女，从今天起，就是我的妻子了！是我的媳妇，我的老婆了！
　　身份的改变缓缓袭上心头，严喆珂眉眼一展，看着楼成，嫣然笑道：
　　“严先生，你好！”
　　楼成心里涌起了巨大的喜悦，低笑回应道：
　　“楼女士，你好！”
　　喊完之后，他情难自禁，忍不住抱紧了严喆珂，在她耳边不断轻语道：
　　“媳妇，媳妇，媳妇，老婆，老婆，老婆……”
　　严喆珂听得美眸如醉，羞红了脸庞，低低回应了一声：
　　“老公……”
　　阳光明媚，莫名隽永。
　　过了一阵，两人手拉着手，出了大厅，打了车，甜甜蜜蜜挨着坐到了后排，向着晚餐地点进发，车开了一阵，司机听的电台里，有一首歌响了起来：
　　怎样的情深意浓，才会让两个人拿一生当承诺？

第一十三章 免你惊免你苦
　　“怎样的情深意浓，才会让两个人拿一生当承诺？”
　　旋律悠悠，歌声入耳，不管整体风格如何，楼成已经因单纯的这句话心意温暖，感怀万千，涌起了一阵此刻便是永远的安乐喜乐。
　　他忍不住转头，看向了严喆珂，只见女孩睁着黑白分明的清澈双眸，也正望了过来，四目相接，会心一笑。
　　严喆珂又往楼成身上挨紧了几分，将两人戴着结婚对戒的手十指交扣，搁于膝上，压住了那两个小红本，并在层层纯净的光芒反射下，把千娇百媚的螓首靠在了男友的肩膀处。
　　感受到那一份重量，楼成有了与以往截然不同的感受，顿觉心里多了沉甸甸的责任和隽永流长的喜悦。
　　身边这位女孩从今往后的苦与乐，悲与喜，都将由我来承担，由我来背负了……
　　我想让她一生笑容纯净，无苦无忧……
　　车辆奔驰，音乐回荡，仿佛要开往天荒地老。
　　之后的晚餐、逛街和送花里，楼成和严喆珂时而兴奋交流，时而安静下来，脉脉含情地对视，似乎只是一个眼神的交触，无需语言，便胜过人间无数。
　　慢悠悠晃荡于“云端”，两人终于回到了酒店，回到了已被拾掇整齐打扫干净的温馨房间。
　　“珂珂，自从拿了证，你就变得跟刚结婚的小媳妇似的，不，就是刚结婚的小媳妇。”楼成把买的蛋糕点心等放下，调侃着女友，不，已经是妻子，媳妇，老婆。
　　严喆珂转眸一横，秋水盈盈，似嗔似乐道：
　　“刚结婚就想睡沙发啊？这么重大这么神圣的事情，就不允许我沉淀下来，用心体会呀？哼，你自己还不是一样，像个呆头鹅似的，话都不会说了，就会看我看我，傻笑傻笑！”
　　楼成听得又露出了不自觉的笑容。
　　严喆珂放下娇艳的玫瑰，看了眼包里的小红本，忽然再生感慨：
　　“好神奇哦，橙子，我们这就结婚了？这就是夫妻了？”
　　楼成盯着她的双眸，低笑回应道：
　　“是啊，天上的小仙女终于是我媳妇了。”
　　严喆珂眸光摇曳，酒窝勾勒，浅浅一笑道：
　　“严教练也是你一生的导师了~”
　　说完之后，两人同时失笑，可目光却舍不得有一点分开，短暂的安静后，默契地齐声开口：
　　“珂珂……”
　　“橙子……”
　　这一次，这样的昵称代表得不再是男女朋友，而是结发到白头的夫妻。
　　“珂珂……”“橙子……”一声声地低喊里，严喆珂星眸如醉，楼成身心皆酥，双方一点点靠近，一点点闭上眼眸，缓缓地吻在了一起。
　　啪的轻响中，严喆珂的手包落到了地上。
　　一件一件，衣物轻柔而缓慢地飘飞，这次的相爱两人温情脉脉，不见昨日的激烈，眼睛早已睁开，始终对视，看着彼此，除了亲吻，没有一点错离。
　　严喆珂搂着楼成的脖子，痴痴看着他，微微喘着气，只觉每一次温柔的撞击都仿佛进入了自己的心里，楼成则觉得自身一点点被女孩包裹，和她交融在了一起，心与身，灵和肉。
　　不知过了多久，悠悠嗓音荡开，两人有了短暂的停滞，接着又拥抱在了一起。
　　“这就是洞房花烛夜吗？媳妇大人？”楼成舔吻着女孩精致的耳垂，低声笑道。
　　严喆珂缩了缩脑袋，媚意残留地横了他一眼：“还能不能好好说话了！”
　　说到这里，她自己先笑了，伸出纤手，抚摸着楼成脸部的轮廓，勾勒着愈发分明的线条，故意用古典的口吻道：“是的呀，这是我们的洞房花烛夜，夫君大人……我本来想依照古礼，把我们的头发剪下一缕绑在一块的，但你是寸发，根本没法绑诶~”
　　“这倒是个问题……”楼成轻笑一声，风趣道，“你不是经常说我腿上自带毛裤吗？可以用那个嘛。”
　　严喆珂抿嘴瞪眸，粉唇张合了两下才好气又好笑道：
　　“这样绑一起算什么！”
　　她心里陡然冒出了“摔桌”这个表情。
　　橙子还真敢想啊！
　　“那就把所有的头发都剪碎，搅合在一起，你中有我，我中有你。”楼成安抚着女孩光滑有汗的背部，没再开玩笑，正儿八经地提出了意见。
　　“……可以诶！”严喆珂欣喜地便要穿上贴身衣物，寻找剪刀，可动作一大，身体又不自觉停顿，脸上露出了几分惹人怜惜的疼痛表情。
　　“别急，剪下来也没地方装啊，明天去买两个可以挂脖子上的香囊。”楼成赶紧抱住了女孩，让她躺到了自己身上，有些愧疚地用额头抵住她的额头，“我本来说今天克制住自己，什么也不做，让你好好休息好好恢复的，结果……”
　　以珂珂目前顶尖职九的身体素质，本来很快就能恢复的，但昨晚自己太不知节制，太激动太激烈，甚至有点点粗鲁。
　　“还好啦，如果没有这个，只属于我们两个的婚礼就不完整了，我，我不也没，没阻止吗……”严喆珂眼波生晕地回答。
　　不仅没阻止，反而很投入，很沉醉。
　　那样的时刻那样的气氛那样的感觉，没有一个女孩能够抗拒。
　　“嗯嗯，那你更喜欢今天这样，还是昨天那样？”新手司机楼成颇为好奇地问道，以积累经验。
　　严喆珂润泽的嘴唇张了一下，本就潮红未消的白嫩脸颊愈发明艳，她扭头看向旁边，哼哼道：
　　“都不喜欢！”
　　“看来我还得更加努力啊！”楼成装出若有所思的样子点头。
　　从“听劲”的反馈看，珂珂应该都很喜欢……
　　严喆珂嘴巴张开，想脱口说点什么，最终又没好意思讲，只“愤愤”地打了楼成一下。
　　温馨淡远的气氛袭来，两人安静了一阵，就这样蕴含浅浅的笑意看着彼此。
　　过了几分钟，楼成想起一事道：
　　“明天周五，我们得抓紧时间去改户口页上的婚姻状态……”
　　话未说完，他和严喆珂对望一眼，齐声道：
　　“还是算了！”
　　“算了吧……”
　　短暂停顿后，严喆珂伸手在楼成胸口画着圈圈道：“要是改了婚姻状态，学校就知道了，我妈他们也就知道了，我不是不想告诉他们，是怕他们觉得你带坏了我，总让我做些疯狂的事情，对你印象变得不好，还是等快举行婚礼的时候再去改吧，呃，等有人催了再去改。”
　　楼成听得心中一暖，柔声道：
　　“我也是这么想的，要是我妈我爸知道我这样就结婚了，一点也没考虑过他们，肯定会觉得我有了媳妇忘了娘，对你会有不好的看法，会累积矛盾，珂珂，就照你说的做，先不改，催了再改，没催就等将来婚礼前去改，如果我妈他们发现了，我就说是我的错，是我害怕，是我没信心，才诱拐你去私定终身的。”
　　“嗯嗯，我爸和我妈要是发现了，我也这么说，说是我担心错过了你，任性了一回，非得拉你去。”严喆珂眉毛舒展，笑意蕴情地回答。
　　在彼此父母前，将对方的责任都背在自己身上，有利于维护伴侣的形象和与长辈的关系。
　　两人说了很多，回忆了很多，展望了很多，快到十点半时，严喆珂才忽然清醒，想起自己很早前就打算去洗澡的。
　　在外面奔波了一天，又是炎炎夏日，再是小仙女也免不了出些汗，回来本打算弄干净再洞房花烛夜的，结果，情感迸发之下，又遗忘了此事，被橙子弄得更加黏糊糊脏兮兮了。
　　“你就不嫌脏吗！”她羞恼地捶打了楼成一下，穿好贴身衣物，掀开被子，走去了旁边的沙发，拿上了睡裙。
　　看着女孩线条柔和美妙的背影，白皙娇嫩的肌肤，楼成赶紧默念着“前”字诀，压伏自身蠢蠢欲动的心灵，怕一个忍不住又扑了过去，将老婆大人拦腰抱起，冲进洗浴间。
　　夜很美好，在严喆珂有意无意的“挑衅”下，他最终破功，没能清心寡欲，没能按时睡觉，当然，体贴他第二天要早起，自身也确实有些承受不住了，女孩再尝风雨后便缩入男友怀里，疲倦睡去。
　　翌日清晨，楼成准时醒来，没像往常一样，脑海里有锤炼这个概念，而是侧过身，支着头，眸光柔和地仔仔细细看着自家媳妇，自家小仙女。
　　严喆珂睡得很安稳，嘴唇有微嘟的弧度，鼻梁可爱挺俏，睫毛长而略弯，往上有翘，看得楼成忍不住俯下头，吻了一下又一下。
　　吸了口气，强行站起，楼成不敢再回头，怕自己舍不得离开，略作洗漱后，换上衣物，轻声离开房间，来到昨日的晨练地点。
　　这一次，他的肩头，他的怀抱，他的心上，又多了几分沉稳，对武道的攀升有了异常明确的渴望，要让所有的考验都不再是考验。
　　啪啪啪，砰砰砰！他一拳一脚如有罡风相随，心神内敛，熟稔着对“根髓”的把握，不急不躁却充满昂扬。
　　感应到“根髓”是前往非人的第一步，等到能借助意志、精神和对应劲力的内练法引领它缓慢改变，便可以推开非人的大门了。
　　楼成目前处在第一步，闯过了别人或许很久才能突破的难关，正在沉淀，正在扎稳根基。
　　有了目标，有了为什么而练的清晰动力，他一番苦练后，只觉收获颇大，心情愈发愉悦，恨不得插上翅膀，立刻飞回酒店，和媳妇大人珂小珂同学分享自己的进步。
　　跑步返回，进了房间，严喆珂已然醒来，两人因此事高兴了许久。
　　就在楼成考虑今天是出门买香囊还是找借口不出门时，严喆珂提议道：
　　“橙子，我们今天回学校吧，把户口页还了，顺便请污彤她们吃个饭。”
　　她前两天满心都是楼成，完全忘记了和室友们告别，要是再晚一阵，李怜彤她们已经回家，就没法在出国前最后聚一次了。
　　“好的。”楼成知道自家媳妇和室友的关系相当不错，这次一别，不知什么时候才能重聚，抓住机会吃个饭是情理之中的事情。

第十四章 返家
　　吃过昨晚买的蛋糕和点心，楼成和严喆珂手拉着手出了酒店，坐车返回了老校区，先在周边小店买了好几种香囊，才慢悠悠去了交通点，晃晃荡荡回到生活了整整四学期的松大新校区。
　　当微水湖、教学楼、长桥和湖边走廊等景色一一映入眼帘时，女孩心里油然便腾起了难以排解的悲伤，往前男友现老公身上又靠了靠，挨紧了几分。
　　心电感应般察觉到珂小珂同学的离愁别绪，楼成右手环了过去，揽住了她的肩头，让她依偎到自己怀里，用行动用体温安抚她的心灵。
　　安静却不沉闷的氛围里，小两口下了校车，晃着互相紧扣的手，以散步的姿态走向了行政楼，赶在下班前，将户口页还给了管理科的老师。
　　他们用的借口是无懈可击的事实：因为严喆珂参与的那个共同培养计划要提前一年，学校要帮忙办各种手续，两人来不及去弄签证出国玩了，只能提前归还户口页。
　　至于楼成确定要拿的米国签证，他不打算自己去弄，准备通过冰神宗来做，这样更稳妥更方便，如果有需要自身配合的地方再说，要不然一位接近非人的危险家伙入境，那边审查肯定会很严。
　　弄好这一切，时间接近中午，他们来到了学苑餐厅，推开了预定的包厢门，看见了李怜彤、施向阳和宗艳茹。
　　从第一次请她们吃饭开始，楼成和前女友现媳妇的室友们偶尔就有机会碰面，比如她们寝室聚餐，如果在校外，都会拉上他当保镖，在校内的话，一旦完结，他也会来接严喆珂，散步消食，再做约会，而拿到全国赛冠军后，小两口还足足被她们敲了三次饭，所以，她们和楼成不算陌生，此时纷纷笑着打招呼：
　　“大武道家好！”
　　楼成早被调侃得习惯，举手轻挥，做出回应：
　　“同志们好。”
　　噗……几个女孩同声失笑，等她们缓了过来，分别坐好，便把菜单扔给了楼成，让他负责挑选，自身则望向严喆珂，七嘴八舌地说起她出国留学的事情。
　　“怎么这么突然？”李怜彤保持着端庄文静的姿态。
　　“珂珂，这样的话，你去几年？”预先有所知晓的宗艳茹关心问道。
　　“呜呜呜，好舍不得我又香又白又软的大珂珂，虽然我已经有男朋友了，但最爱的还是你啊！”个子高挑眼睛略微失焦的施向阳半是开玩笑半含难过地说道。
　　她是严喆珂寝室第二个脱单的，自称是被喂了两学期狗粮后，终于受不了。
　　随着施向阳这句话，气氛一下变得低落，本就敏感纤细的女孩们回想起了近两年相处的点点滴滴，眼眶都有些泛红。
　　严喆珂强撑着笑道：“提前一年多好，这说明我能提前一年回来呀，那时候污彤和白菜你们俩，说不定还在念书，还没毕业呢。”
　　李怜彤和施向阳是七年临床，还有得熬。
　　“说不定你娃都有了，我们还没毕业呢！”自从和楼成变得熟悉，李怜彤伪装减少，时不时就能冒出这种惊人的话语，玩笑一句后，忽地叹息道，“怎么办，有种失恋的感觉，不能经常见到总是被我逗得脸红红的珂珂了，不能观察你谈恋爱的状态搜集经验，不能，不能……”
　　她说着说着，声音渐低，竟哽咽了起来。
　　这顿时让宗艳茹和施向阳润了眼角，说起了类似的话语，气氛越来越感伤，让楼成都有些难受了。
　　之前说得再好再有信心，关心则乱，在意则慌，他哪会对一个多月后即将到来的离别没点感怀，只不过掩饰得很好，心态摆得很正，不想因此影响小仙女的心情。
　　他吐了口气，起身道：
　　“我出去点菜吧，顺便去下洗手间。”
　　这样的场景实在不适合叫服务员进来点单。
　　“嗯。”严喆珂强忍着情绪点头。
　　等楼成出去，李怜彤拿起纸巾，擦了擦眼角，决定转移话题，活跃下气氛，她勾起嘴角，望向严喆珂，挤出招牌笑容道：
　　“珂珂，我记得你前两天就收拾行李走了啊，茹茹刚也说考试完那天应该就通知你们了。”
　　“所以……”宗艳茹有些茫然地问道。
　　不等严喆珂开口，李怜彤嘿嘿笑道：“都走了两天，怎么突然又杀回学校请我们吃饭了？这两天你们就在附近吧？做了什么？这种小两口快分开的时候，总是情难自禁，忍不住去突破以前的界限……”
　　“你这人思想怎么这么污！”严喆珂被说得悲伤散去，羞意上涌，习惯性就打断对方，想岔开话题。
　　“别解释，解释就是掩饰，不信你问白菜和茹茹，她们肯定也不信你们这种时候还能控制得住自己。”李怜彤指着一脸恍然的施向阳和宗艳茹。
　　见严喆珂羞不可遏，她眨了下眼睛，压低声音道：“我不是想问你们具体的进展，我就好奇，你知道的，女生写纯爱污文往往比男生脑洞更大，总有些奇奇怪怪的体位，不，发散，我看过有好多篇是写武者的，推演了他们各种能力在那啥时的应用，各种突破天际……我就想问问你，是不是这样的，比如……”
　　“不许问！”严喆珂听明白以后，立刻打断了污彤的话语，一张俏脸变得艳若明霞，美得不可方物。
　　她脑海画面回闪，只觉两颊有热气在蒸腾。
　　见状，李怜彤笑了出声：
　　“看吧，我没说错吧，如果珂珂他们没做什么，刚才就不会说‘不许问’，而是讲‘我怎么会知道’，哎，我们三水灵灵的最爱的大白菜，真被外面那家伙给拱了。”
　　“你套路我……”严喆珂脱口而出，又茫然又羞急。
　　我竟然被污彤给套路了，自己承认了！
　　“主要是你做贼心虚！”李怜彤捂嘴笑道。
　　回过神，明白是什么状况的施向阳和宗艳茹忍俊不住，或伏桌，或低头，气氛当即热烈。
　　严喆珂被她们感染，渐渐也笑了起来，觉得自己真不是做坏事那块料，除非有橙子带着，帮忙掩饰。
　　这时，楼成从洗手间归来，推门而入，诧异脱口道：
　　“你们笑什么？”
　　李怜彤和施向阳宗艳茹她们对视了一眼，想起了污彤之前的举例，顿时笑得更加厉害了，险些就要拍桌子捶板凳，严喆珂亦是又羞又乐，说不出话来。
　　“……”楼成一脸茫然地看着她们，觉得自己真是没法理解。
　　这四位姑娘，刚还悲悲伤伤，哀哀窃窃，自己转个头的工夫，她们怎么就笑得这么灿烂这么高兴了？
　　女孩子真复杂！
　　一顿饭吃得时而悲伤时而欢快，可天下无不散的宴席，杯盘狼藉中，楼成喊了服务生，付款结账，手机买单。
　　出了餐厅，几人立于门口，宗艳茹又泛起了泪花道：
　　“珂珂，在那边要保重自己啊，放假回来记得找我们玩。”
　　“嗯嗯。”严喆珂强撑着不哭，只用简单的点头回应。
　　施向阳刚要开口，忽然失声，吸气后再道：“珂珂，有空多联络，现在，现在是网络时代，大家还是能经常聊天的……你和你家橙子要好好的，我们可等着你们结婚送红包的！”
　　“就是，我看好你们哟，一定能走到结婚那天的~”李怜彤学着严喆珂轻快的语气道，可眼角的发红，眸里的雾气，已深深地出卖了她。
　　一番悲伤后，楼成和严喆珂告别了她们，彼此看了一眼，再次拉上了手。
　　“要是污彤她们知道现在就可以送结婚红包了，肯定会吓一大跳。”严喆珂情绪复杂地笑道。
　　“何止，一地眼镜碎片是免不了的。”楼成叹了口气，微微笑道。
　　接下来，新晋为小两口的他们以脚步重新丈量留下了诸多回忆的地方，从草长莺飞的湖边到荒凉广袤的西区，从经常碰面的长桥到每天上课的教学楼……
　　之后的两天半，他们少有外出，除了用餐和练武，都窝在酒店房间里，甚至有两次还是直接点的外卖，一个体力变态，气血旺盛，一个情感迸发，曲意迎合，尽情挥洒着青春，享受着激情，恨不得变成连体婴儿。
　　六月三十日，周一，严喆珂拿到了严开和纪明玉寄过来的材料，交到了学院办公室，和楼成踏上了返回秀山的归途。
　　——等到这边有需要，她会再过来配合，只不过那时候陪伴的多半就是太后而非楼成了。
　　六月三十日，下午五点四十分，高铁飞驰，快要抵达秀山站了。
　　楼成没玩手机，斜着头，看着疲惫睡去的小仙女，想着这几天的疯狂，心里充满了柔情蜜意，觉得怎么看都是那样美，怎么看都是那样喜欢，最先，他是搂住严喆珂的肩膀，接着觉得这不够，又下滑揽住了纤细的腰肢，然而，觉得这还是不够，于是，侧了过去，将女孩完全拥入了怀里，呼吸着她的芳香。
　　这是我媳妇，媳妇，真的媳妇！
　　过了一阵，严喆珂睫毛颤动，从睡梦里醒了过来，抬头一看，见是楼成熟悉的脸庞，噩梦带来的怅然若失立刻散去。
　　她伸出手，抱住了自家丈夫的腰。
　　静静抱了一会儿，两人手机同时响起，分别来自彼此的妈妈。
　　“喂，妈，什么事？”楼成诧异接通，压低声音道，旁边的严喆珂也是类似的语言。
　　齐芳絮叨道：“你们快了吧？本来说今晚在家吃的，你爷爷非得叫我们过去，说是二子要请客，听说你回来了，非得请客。”

第十五章 亲妈
　　“他们真是的，也不知道推迟一天，我都口水老妈你做的家常菜一路了。”楼成顺嘴拍了下马屁。
　　齐芳得意一笑：“可不是吗？我菜都买好了，不说了，等你到家再说吧，等你爷俩都回来了再去那边。”
　　“好的，好的。”楼成挂断了电话，侧头看向自家小媳妇，不，自家领导，微微一笑道，“我妈的。”
　　“真巧，我也是~！”严喆珂眉眼弯弯，摇晃着手机道，“太后和我爸在站前广场那里了。”
　　楼成念头转动，嘿嘿笑道：“现在我就不用避开他们，可以直接送你出去了，珂珂，你说，我是不是该改口叫爸妈了？”
　　严喆珂嘴巴陡然半张，往内有抿，好气又好笑地横了楼成一眼，下巴微抬道：“你要好意思喊，我也无所谓！”
　　两人打情骂俏间，高铁靠站，楼成起身，一只手就将严喆珂的行李箱拿了下来，就跟那只是一个没重量的儿童玩具一样。
　　背上行囊，拖着箱子，拉上媳妇，楼成志得意满意气风发地走出列车，进入到达大厅。
　　临出门时，看见外面返照的阳光，明媚的天空，蒸腾的暑气，他和严喆珂下意识对视了一眼，眸里心里都有几分突如其来的感叹：
　　这梦幻一样又美好又疯狂的几天结束了……
　　脑海内闪过了一个又一个片段，两人变得沉默，却拉得更紧，靠得更拢了。
　　出了大厅，拐过道路，楼成眼前霍然开朗，广场在落日最后的辉煌中染上了一片金红，气质儒雅的严开和典雅秀丽的纪明玉等待于几步开外，同样手拉着手，并有遮阳伞撑着。
　　“你爸和你妈感情真好！”楼成打破沉寂，由衷地赞叹了一声。
　　这都在一起二十多年了！
　　严喆珂得意扬首，语带笑意道：“少年，好好努力，这是你的榜样和目标！”
　　“所有的目标都是用来超越的。”楼成低笑回答。
　　说话中，两人已走到目光略显复杂的严开和笑吟吟的纪明玉近前，楼成颇有几分心虚地喊道：“叔叔，阿姨。”
　　“爸，妈~”严喆珂没松开楼成的手，只是撒娇般喊了两声。
　　纪明玉正要开口，目光扫过女儿，心头忽然就咯噔了一下。
　　珂珂虽然神情间藏着疲惫，但整个人娇艳欲滴，容光焕发，顾盼中，让自己这做妈的都有了强烈的惊艳感……
　　联想到女儿很快就将出国，与男友离别在即，作为过来人的她心里就有所明悟。
　　不过，她没有责怪楼成的意思，在对方踏入丹境，一举拿下青年赛冠军后，她就觉得两个小家伙随时会偷吃禁果，为此还隐晦提醒过女儿注意安全措施，没想到这小子竟能忍至当前才破功。
　　再想起女儿没为此放弃梦想，显然从他那里得到了支持和理解，纪明玉对楼成更高看了一眼，愈发得满意。
　　“这是有了男朋友就不亲近妈妈了？”纪明玉望向女儿，开了句玩笑，提了提左臂。
　　严喆珂俏脸一红，松开与楼成交扣的手掌，跨前半步，亲昵地搂住了太后的臂弯，娇声道：“哪有！”
　　因为私定终身之事，她对父母很有几分愧疚。
　　纪明玉转而看向楼成，笑容和煦地说道：“小楼家在哪？一起吧，我们顺路送你回去，再打车挺麻烦的。”
　　“好的，谢谢阿姨。”对于丈母娘递过来的橄榄枝，楼成一点也没矫情。
　　说完，他悄然对严喆珂做了个口型，表示自己想说的其实是“谢谢妈”，惹得女孩皱了皱鼻子，娇俏地瞪了他一眼。
　　严家的车停在站前广场外，一路过去时，纪明玉和严喆珂撑着遮阳伞走于中央，楼成和严开各自相伴在旁，听着母女俩聊天，偶尔插上几句。
　　放好行李，上了SUV，楼成和严喆珂坐于后排，又将手交扣在了一起。
　　车辆启动后，严开回头看向女儿，呵呵笑道：“珂珂，你爷爷奶奶让你去正阙县住段时间，陪陪他们，怕你出国以后，一年就难得看到一回了。”
　　“怎么会，我长假都会回来的，和现在也差不多啦。”严喆珂下意识辩解道。
　　“你爷爷奶奶的意思是平时打电话这些就不方便了。”严开温和笑道。
　　严喆珂眼眸往上看了看道：“那可以网上视频聊天啊，还可以直接看到我呢，嗯嗯，我这次得教会爷爷奶奶怎么弄！”
　　听着他们的交谈，楼成颇有点失落，珂珂要去爷爷家住好些天，岂不是意味着自己和她得分开一阵，出国前的相聚时间又减少了许多……
　　这时，严喆珂转眸看了他一眼，脸现晕红却语气坚定地说道：
　　“爸，爷爷奶奶不是说想见见橙子吗？到时候我和他一块过去吧。”
　　噗……开车的纪明玉失笑出声，又是鄙视又是骄傲。
　　生的女儿像自己真不知是好事还是坏事……
　　严开沉默了一下，情绪复杂地笑道：“也行。”
　　楼成则听得一阵惊喜，失落全消，忍不住将小仙女的手往自己这边拉了拉。
　　他们相视一笑中，严开已然问道：“那几号过去？”
　　“再等几天吧，我得，我得去橙子家一趟……”严喆珂眼波生晕，声音越说越低。
　　丑媳妇总得见公婆……
　　而且已经是法律意义上实际意义上的媳妇……
　　严开虽有心理准备，但也莫名惆怅，总感觉女儿还没长大，怎么就被拐跑了，怎么就到了见家长见未来公婆的地步了……
　　“那你得好好准备下，想当年你妈我就是太不懂这些，又没人教，第一次上门差点闹笑话。”纪明玉回想着当初，“愤愤”说道。
　　严开则沉吟了下道：“替我向小楼爸妈问好。”
　　秀山风俗，除非相亲，在小辈见家长这种环节，亲家是不能碰面的，等小情侣感情稳定，准备谈婚论嫁了，才会专门有几次相聚，敲定日子等细节。
　　“谢谢严叔叔。”楼成赶紧代老爸老妈回礼。
　　不多时，按照他的指点，纪明玉将车停到了马路对面。
　　与名副其实的媳妇、岳母、岳父挥手道别，楼成踏入了既熟悉又陌生的小区。
　　这里大致的环境和建筑布局未变，十多年如一日，仿佛封存在了时光里，来往行人绝大部分也还是那些，只不过多了斑驳，多了白发，多了几张诞生没多久的面孔。
　　——楼家新买的房子已在四月底装修完毕，但得敞一阵，按照齐芳的说法，等十月份再挑日子搬过去。
　　楼成一路前行，有人招呼，有人问候，有人将他当做别人家孩子教训身边的少年，惹得他暗笑不已。
　　脚步轻快，上了楼梯，掏出钥匙，打开大门，他还未进去，便看见老妈迎了过来，笑呵呵道：“挺快嘛。”
　　“严叔叔他们送我回来的。”楼成坦然回答，瞄了眼客厅道，“老爸呢？”
　　“他？”齐芳没好气地回答，“自从当了厂长，比以前更忙了，非说要对得起别人的信任，每天不过六点半都不着家！”
　　“别提你爸了。”说到这里，她转而笑道，“喆珂什么来啊？你妈我得提前做好准备啊。”
　　媳妇即将上门，她主动将严喆珂省略成了喆珂。
　　“珂珂这几天都行，看你们啦。”楼成打铁趁热。
　　“要不明天？不行不行，给你准备的菜也不知道她喜不喜欢，我还得做个大扫除，把家里统统收拾一遍，不能这么乱糟糟见人家闺女……”齐芳自顾自地说着，“还有，我得给你小姨打个电话，让她送点自家地里的菜过来，人喆珂家境好，贵的东西肯定都吃腻了，得尝尝这种新鲜的……”
　　听着老妈的絮叨，感受到她对自家媳妇的重视，楼成心意温暖，忍不住就笑了起来。
　　“你笑啥？”齐芳刚拿出电话，还没来得及拨打。
　　“我替珂珂开心。”楼成幽默地回答。
　　齐芳展眉一笑：“我打听过了，喆珂是个好女孩，又斯文又漂亮，以前在一中的时候可比你强多了，你自己不也经常在我耳边说她好话吗？”
　　提及一中，她突地叹了口气：
　　“成子啊，你读高中的时候，我还挺担心你将来找不到女朋友的……”
　　啊……我高中也不是很闷很内向的人啊？有那么差吗？楼成哭笑不得，无言以对。
　　来自亲妈的双重暴击伤害！
　　等齐芳沟通好齐燕那边，定下了后天，楼成忙拿出手机，给备注已经改为“媳妇大人”的严喆珂发了条消息：
　　“我妈说后天，她好重视你，还专门问了我你喜欢吃什么，要重新去市场买，还让我小姨送自家地里种的菜过来，还打算做大扫除，去弄个头发……”
　　为了家庭的和谐，他毫不吝啬在婆媳两人面前说对方的好。
　　严喆珂“红脸笑道”：“阿姨人真好。”
　　“得叫妈了！”楼成“窃笑”道。
　　“你走，我没你这个老公！”严喆珂发了个“吹哨拿红牌”的表情，紧跟着又“低头羞笑”道，“我还是有些不适应这么喊诶，刚才打字脸都发烫了，好羞耻！”
　　“可这几天你喊了又不是一次两次。”楼成“挑眉坏笑”。
　　“那都是迷迷糊糊的时候……”发出这条消息，严喆珂猛地醒悟，脸如红烧，艳若桃李，“恨恨”回复，“不理你了！”
　　过了一阵，楼志胜打电话来，让齐芳和楼成直接下去，说是二子专门开车来接。
　　“挺不错嘛……”齐芳道了一句，拉上儿子，出了门，下了楼，抵达了小区门口。
　　二子这次开的是辆大奔，正和楼爸楼志胜在外面吸烟闲聊着什么，一见楼成过来，顿时堆起笑容，迎了上去：
　　“成子，终于见到你了，你可是咱们老楼家的骄傲啊。”
　　天色微暗，楼成瞄了一眼，发现他长得和自家堂哥楼元伟确实颇有几分相像，于是谦虚笑道：
　　“哪里哪里，二子哥你也很厉害。”
　　为什么是叫二子哥呢？因为我至今还不知道他真名是啥……

第十六章 合影
　　“哈哈，我就赚个辛苦钱，得，我们上车吧，四爷爷那边快弄好了，不能让他们等太久。”见到楼成后，二子毫不犹豫就弄灭了手里还剩一半的烟，让旁边正吞云吐雾的楼志胜怔了足足十几秒。
　　楼成微笑摇头道：“你都是赚辛苦钱了，那我不是赚血汗钱的？”
　　流汗又可能流血的钱！
　　此时，楼志胜也跟着按灭了手里的香烟，将它丢弃于了垃圾桶里，和齐芳坐到了大奔后排。
　　等楼成绑上副驾的安全带，二子发动了汽车，向着楼德邦家驶去，边开边笑呵呵道：“我这次是从头到尾看完你们全国赛的，厉害啊，每个男人心里都藏着一个高手梦，而你现在就已经是高手了……”
　　沿路之上，他没讲别的事情，凑趣地聊着武道相关，间或在楼爸楼妈面前狠狠地夸楼成几句，让气氛始终轻松而融洽。
　　一看就是生意场上泡过很多年的那种……楼成心里做出了评价，嘴上虚应着故事，保持着礼貌。
　　到了爷爷家，楼成刚问完一圈好，就被表妹马汐给拉住，拖到了房间内，眼眸闪亮地指着一堆画报本子道：
　　“二哥，你答应过我的，要给我同学他们签名！”
　　说到这里，她又自豪又崇拜地说道：“我们班起码一半人把你当偶像！”
　　“都说是偶像了，那我跪着也得把这些签完。”楼成心态极好地自嘲笑道，并拍了那一大堆画报本子的照片给媳妇大人发过去，用“头悬梁”的表情道，“成名的烦恼！”
　　“就你那手字，啧啧。”严喆珂“叉腰望天，得意洋洋”。
　　看见自家表哥笑意难掩的表情，马汐在旁边好奇问了一句：“嫂子？”
　　凡是看了决赛的人，都对楼成和严喆珂最后那拥抱印象深刻。
　　“是啊，正打击我呢。”楼成含笑摇头，拿过签字笔，开始刷刷刷地写着自家姓名，手腕很稳，力道适中，越描越烂……
　　“好啦！”终于，他吐了口气，结束了这摧残自身书法信心的活动。
　　当然，如果是写“前”“行”等字，有观想配合的情况下，他自觉还是能见人的。
　　“谢谢二哥，你真好！”马汐高兴地整理起画报和本子。
　　等他们兄妹出了房间，两张桌子已拼在了一块，做好的菜肴一盘盘一盆盆端出，香味缭绕，有别于以往。
　　“这是我跟村里岳叔要来的野味，尝尝，真不错。”二子笑呵呵给楼成介绍道，并夸了楼志强一句，“也是二叔手艺好，一般人还真降不住这些。”
　　楼志强略显自得地笑道：“这些野味也就那样，想当年我在部队做炊事员的时候……”
　　他巴拉巴拉炫耀着当年，完全没注意到二子的脸色黑了几分。
　　这些野味也就那样……
　　楼成在旁边听得想笑，暗叹不愧是张嘴就得罪人的二爸，及至入席，尝了几块不同的野味，他心思顿时活泛了起来：
　　还真不错诶……得让珂珂也尝尝……
　　嗯，正愁去珂珂爷爷家不知道带什么礼物……
　　村里的岳叔，应该就是那个说我想吃野味就找他的大叔……嘿嘿，我算是他儿子的救命恩人……
　　念头转动间，他不耻下问，觉得不错的菜肴立刻问这是什么，并牢牢记住了二子他们的答案。
　　这一顿饭，吃得楼德邦很是高兴，破例多喝了二两酒，夸完楼成，又叮嘱楼元伟一定要好好跟着二子干，不能辜负了亲戚的栽培。
　　直到此时，楼成才注意到自家堂哥楼元伟已穿得人模狗样，于是关心地问了一句：“哥，你现在跟着二子哥在做什么啊？”
　　齐芳提到这事的那天，他便想找堂哥问问，谁知遇上严喆珂要提前一年出国的事情，哪还有心思去关注。
　　楼元伟还未来得及回答，二子就笑呵呵说道：
　　“你拿了全国赛冠军，成为当世天骄，整个秀山市都与有荣焉啊，武道风气变得很盛，加上你们市组建的选拔赛队伍这次发挥不错，只差一点就打进第二阶段，已经有了不少的支持者，所以你们市里面打算新建一个武道场馆，形成一个集养身、健体、休闲、娱乐为一体的综合性商圈，我初来乍到，胃口没那么大，只打算吃下其中一块，这不人手不够，人生地不熟的，就拉上元伟帮忙。”
　　说到这里，他看向楼德邦道：“四爷爷，您放心，元伟这段时间做得很好。”
　　楼成若有所思听着，没发表任何意见，倒是长辈们纷纷感叹他一朝成名天下知，在秀山算是家喻户晓的明星人物了，竟直接引领了一股风潮，改变了市里的规划。
　　明星？二子暗笑一声，微微摇头。
　　四爷爷他们一家和武道相关圈子接触较少，没什么实际的体会，只知道成子很风光很了不起，但具体有多风光多了不起，在现实社会有什么意义，他们就毫无概念了，仅觉得像是明星。
　　可实际上，在算是半个武道圈子内部人的自己眼里，一方豪强，未来上层，有名又有势，才是成子该具有的标签。
　　他没有说这事，转而岔开话题，聊起了青福县那边家长里短。
　　谈兴甚浓的晚饭渐尽尾声，这时，脸愈发圆的楼元伟对楼成使了个眼色，示意有话对他说。
　　“我去把冰箱里的水果拿出来。”楼元伟主动请缨，起身走向了厨房，引得他妈王丽丽有想抹眼泪的冲动，直叹儿子总算成熟了。
　　楼成借口去洗手间，绕去了厨房，看见楼元伟正拿着手机，一脸止不住笑意地和人聊天。
　　“我，我女朋友。”他略有点不好意思地对堂弟说道。
　　“啊？哥你什么时候有女朋友的？”楼成吓了一跳。
　　自家堂哥不是相了几回亲都没成功吗？
　　“刚，刚好上。”楼元伟笑得见眉不见眼，“之前就认识，玩游戏认识的，但那会不是创业失败好几次吗，整个人没一点底气，哪好意思去追，最近跟着二子哥跑了些生意，才找回点信心，有了几个钱。”
　　说着说着，他声音渐小，忽地吐了口气，满怀犹疑道：“成子，我现在过得就跟做梦一样，有点不踏实，你说，要是二子哥生意没做成，或者我一不小心得罪了他，那岂不是就打回原形了？”
　　从他的脸上，楼成看出了“患得患失”四个字，斟酌了下，回想着珂小珂同学偶尔的只言片语，结合自身的经验和看法道：
　　“哥，你没必要这么担心，重要的是你能从现在这件事情里学到什么，你看，做生意一是资金，二是人脉，三是眼光，你跟着二子哥跑，肯定会接触到很多做生意的人，好好和他们打交道，不就积累了自己的人脉？然后再从这个项目里获得经验，具备眼光，即使将来这事没成，或者那边翻脸，你也变成更厉害的楼元伟了，一样能找到出路的。”
　　楼元伟专注地听着，神情逐渐舒展，似乎解开了不少心结。
　　沉默了一阵，他自嘲笑道：“成子，我怎么感觉你比我成熟多了，就跟你才是我哥一样，我刚差点喊你一声哥。”
　　楼成指着自己，嘿嘿笑道：“喊，来喊啊！”
　　“没大没小！”楼元伟笑容转盛，从冰箱里拿出了水果，切盘的切盘，冲洗的冲洗。
　　晚饭之后，二子说这次终于凑齐了人，提议拍张全家福，由他找地方数码打印。
　　楼成无可无不可，站在了爷爷身旁，完成了合影。
　　拍完全家福，二子又主动拉着楼成，说要与当世天骄来一张。
　　这种小事，楼成自不会拒绝，学着小仙女，往后缩了一步，微笑面对了镜头。
　　闲聊许久，送楼家三口返回后，二子开车经高速抵达青福县，进入自身公司，开电脑打印出了照片。
　　拿着全家福和与楼成的合影仔细端详了一阵，他脸上笑容渐浓，翻出两个相框，将它们塞入，摆放于了老板桌上，面对着来客。
　　就在这时，他手机响起，有电话进来。
　　“喂，贺哥啊，这么晚找我？”
　　“我在公司，你过来吧，当面谈。”
　　“行行行，我等你。”
　　放下手机，二子嘴角勾起，目光越过窗户，望向了下面的灯红酒绿。
　　过了快半个小时，哒哒哒的脚步声传来，一位三十来岁容貌老成的西装男子推开了二子办公室的门，看见他坐在桌后，双手正拿着一支签字笔缓慢转动。
　　“楼总，好雅兴。”西装男子矜持笑道。
　　就在这时，他目光扫到了桌上的相框，看见了那两张照片。
　　“楼……楼总真人不露相啊。”西装男子先是一怔，继而展颜，矜持的笑容转为灿烂。
　　二子楼元长勾起的嘴角愈发明显了。
　　…………
　　楼家，在老爸楼志胜洗澡去后，楼成又和老妈齐芳说起严喆珂爱吃哪些菜。
　　闲扯之中，他突然记起一事，插嘴问道：
　　“妈，你知道二子叫什么吗？你们好像一直没跟我提过。”
　　我之前也没想过打听……
　　齐芳愣了一下回答：
　　“楼元，楼元什么来着，哎，我记不太清楚了。”
　　说到这里，母子相视一笑，将这事抛诸了脑后。
　　管他叫什么呢！

第一十七章 小事
　　null

晚上这章在凌晨
　　null

第一十八章 林边
　　null

第一十九章 艺高底气足
　　null

第二十章 返回
　　null

第二十一章 谁为你忧谁在牵挂
　　null

第二十二章 “丑”媳妇见公婆
　　null

第二十三章 网购“九字诀”？
　　高空昏暗，夏天的夜来得格外迟，后水湖周围微风习习，吹散了几分沉闷潮湿的感觉。
　　“哎，我家那群，都不打声招呼就一个接一个地过来看你。”楼成拉着严喆珂的手，感慨着上午的事情，尤其楼元伟这个不靠谱的哥哥，用的理由简直让人啼笑皆非，还好，他还有几分自知之明，即使老妈热情邀请，也没留下来蹭饭。
　　不过，有了他们做对比和衬托，就让老爸和老妈在珂珂心里显得不那么陌生了，只剩一家四口时，她明显放松了不少，主动赞美了其中几样菜，开心得老妈几乎合不拢嘴。
　　丰盛的午餐后，楼成领着严喆珂进了自己房间，分享了同学录、强者海报和以前买的侦探小说等东西，愉快地渡过了一个下午，只是碍于楼志胜和齐芳还在家中，时不时就会敲门进来送个水果什么的，两人没敢有任何亲热。
　　等到晚饭，楼志胜将楼德邦老两口接了过来，一直愁还没孙媳妇的他们，对严喆珂是怎么看怎么满意。
　　严喆珂眉眼舒展，彻底褪去了之前的拘谨，嗓音柔澈地笑道：
　　“还好啦，没什么，我能理解，真的，想想要是我哥带个女朋友回家，我马上订机票也得赶过去瞅几眼，围观下！”
　　她手上拿着两个红包，一个很厚，一个较薄，分别来自齐芳和楼德邦。
　　“你哥带女朋友回家……”楼成忍俊不住，笑了一声，“这，这很玄幻的感觉！”
　　简直没法想象大舅哥会有女朋友，会怎么对待女朋友！
　　“我也这么觉得……”严喆珂没维护表哥林缺，反倒认真地点了点头。
　　楼成瞄了眼珂小珂同学挎着的粉色小包和手里的红包，转而说道：“怎么不放进去，拿手里多累赘啊。”
　　“我就喜欢拿着怎么啦？”严喆珂轻快回答，拿着红包的手得意地摇晃了两下。
　　“行行行，你喜欢就好。”说笑了几句，楼成记起一事道，“珂珂，我们什么时候去你爷爷家？”
　　“唔，可能不去了……”严喆珂一脸凝重地侧头看着他。
　　“为什么啊？”楼成又茫然又疑惑。
　　严喆珂突地失笑，梨涡绽放：“因为我爷爷和奶奶太想我，决定直接到秀山来住一段时间~”
　　说到这里，她抿了抿嘴，眼眸上转道：“这几天可能还有别的亲戚一起来，等他们走了，我再领你回家，见爷爷奶奶，免得你一下子面对一大帮人会尴尬。”
　　“这挺好的。”楼成颔首赞同。
　　这时，两人走到了别墅小区门口，严喆珂挥了挥手道：
　　“橙子，我进去了。”
　　“代我向太后和岳父问好。”楼成微笑回应。
　　走了两边，严喆珂忽然回头，眼波流转，略显羞涩地笑道：
　　“叔叔，阿姨，人挺好的……有种一家人的感觉呢~”
　　说完，她摇晃着手里的红包，脚步轻快地过了门禁。
　　本来就是一家人了啊，傻珂珂……楼成目送着她的背影，低笑了一声。
　　…………
　　楼家客厅内，齐芳擦着茶几，瞄了眼专心致志看新闻的楼志胜，感慨道：
　　“喆珂这姑娘挺秀气挺斯文的，家教很好的样子。”
　　“是啊，不是那种很闹的姑娘，不错。”楼志胜抿了口茶，点了点头。
　　老两口说话间，钥匙转动声响，楼成推门而入。
　　“这么快就回来了？”齐芳诧异脱口。
　　“不快啊，已经把珂珂送到家了。”楼成一脸茫然地回答。
　　“你说你怎么不长点心，不体贴点？送人家姑娘回家就只送回家啊，得拉着她逛个街，散散步嘛，男孩子得主动点！”齐芳别的不敢说，电视剧看得确实多，深感儿子没有浪漫细胞，一副恨铁不成钢的样子。
　　已经在湖边散过步了……要不是太后他们正等着，我肯定会拉珂珂再去约个会，起码还得两三个小时才能回来……楼成吐槽了两句，岔开话题道，“刚珂珂私下给我说，感觉你们俩真好。”
　　“哎呀，招待的还是有点不周到啊……”齐芳笑逐颜开，谦虚说道。
　　楼志胜又端起茶杯，笑容掩饰不住地喝了一口。
　　楼成想起一事，主动提道：“爸，妈，我师父让我多见识其他国家其他流派的功夫，我之后可能去米国会比较多，一次得待蛮长时间的吧，我教你们怎么网络视频聊天……”
　　“好。”齐芳愣了一下，略显担忧地问道，“那喆珂怎么办？老分开也不是事啊？”
　　楼成顿时就笑了：“妈，你放心，严叔叔他们给珂珂弄了个共同培养计划，到米国念书。”
　　“那就好那就好。”齐芳松了口气，“那你放假要回家的吧？”
　　“肯定的。”楼成笑得颇为灿烂，拿过老爸和老妈的手机，开始了“教学活动”。
　　八点半，楼志胜和齐芳勉强掌握，他回到自家房间，打开了电脑，进行最近几个月的日常活动。
　　等待启动之中，他拿着手机，回复着严喆珂的消息，翻看着各个群的最近几十条内容。
　　其中，家族群里，马汐用“喝开水”的表情道：
　　“嫂嫂真漂亮，比电视上好看多了！”
　　楼元伟什么也没说，只发了个“竖大拇指”的图。
　　见这些都是几个小时前发的，楼成没做回应，随手点了个“一溜烟路过”的表情。
　　电脑彻底启动，楼成打开浏览器，开始在各个小众的“修真”论坛闲逛，在大型购物网站搜索……
　　自从他的“九字诀”声名鹊起后，有关“临兵斗者皆阵列前行”的物品在网上出现了个热潮，不少人挂出“古代九字图”“金石九印”“秘法残篇”“祖传九字音图谱”等东西，能坑就坑，能骗就骗，反正就算上清宗大行寺等宗门，也不敢保证弟子们对着观想图都能练出什么东西来。
　　什么？你说你买了我的祖传绝学，没练出秘法来？同学，你悟性不够啊！来，我再给你介绍一份，适合低悟性人群的……还不行？你照照镜子吧，人丑就别练功了！
　　在这种非强力武者真假难辨的情况下，很多人抱着我就是眼光好我就是人品棒，肯定可以慧眼识珠，从假货里筛选出真正的秘法，得到奇遇，成为主角，走上人生巅峰……
　　楼成仗着自身能通过九字诀残留的神髓和韵味返本朔源地修炼，加入了这“淘金”的行列，希望能找到有用的物品。
　　于他而言，有了前段时间突破，非人境界不再那么遥远，但多久能踏入，又是另外一回事了。
　　虽然他订下了四个月的目标，但也只是有一定信心，不敢说肯定，因此在日常打磨意志锤炼武功之外，打算再找些“催化剂”，找些“引子”，以求积累厚重之势，在三四个月内，洪水破堤般一鼓作气推开非人的门槛，而目前最好也看起来最有希望的“引子”和“催化剂”毫无疑问是找到剩下的“九字诀”！
　　这不仅有助于自身，还蕴含着师父伤势痊愈和珂珂补足身体的可能，是自己沉淀的这一学期的主要目标！
　　最近几个月来，楼成其实已经发现了不少本身都觉得真假很难判断的物品，不过，他没有自己去浪费时间求证，直接将线索给了施老头，让他转交给“罪火天君”等前辈。
　　嘿，如果是骗子，军方爸爸能把你们底裤都扒下来！他如是想道。
　　而目前从那边的回馈看，都是假的，假的……
　　当然，楼成也不是所有线索都会交给军方来处理，因为少量物品上确实有残留一点神髓和韵味，自身可以直接肯定，想着花个几百块的小钱捡个漏，不过，到现在为止，这几样物品或者残缺太多或者神韵有误，尚未给他带来新的九字诀。
　　“橙子，我，我中午和晚上吃饭的时候会不会吃太多了……”这时，回家洗过澡的严喆珂平静了下来，想起这茬，“呆呆”发消息问题。
　　楼成失笑一声，“手摸下巴”道：“不会，有我做对比！”
　　聊天中，他眼角余光扫过电脑屏幕，忽然就愣在了那里。
　　目前的页面上，是一块铭刻有“斗”字的锦帕，隐约给人一种战天斗地的感觉！
　　“咦……”楼成坐直身体，移动鼠标，点出了与卖家的对话框。
　　“这东西从哪来的？”他直截了当地问道。
　　卖家叫做“从不走眼”，热情回应道：“亲，我祖上传下的，要买吗？我最近生活艰难，便宜处理，九百九十九块就属于你了，楼成同款哦，亲，斗字音哦，亲！”
　　“我是说，你要骗人也骗得真一点啊，手帕得做旧啊，你这是刚买没多久的吧？”楼成“嗤笑”道。
　　“……亲，大家混口饭吃，不用这样啊……”“从不走眼”的态度一下变冷。
　　“而且，你从哪拓印的？是不是也被骗了？”楼成表情郑重，语气却像是在聊八卦。

这一章凌晨更新
　　null

第二十四章 酒壶
　　“从不走眼”似乎被说中了心事，“鼻孔喷气”道：
　　“妈的，那家伙说酒壶拓印下来的‘斗’字绝对能以假乱真，结果，卖了一个月，被人揭穿了十次！十次！我真TM瞎了眼！”
　　楼成“哈哈大笑”道：“什么酒壶啊？发来看看。”
　　“从不走眼”停顿了几十秒，发了张照片给楼成，其上有个颇具古韵的紫金酒壶，巴掌大小，侧面铭刻着一个极具爆发感永远不服输般的“斗”字，似乎喝上两口里面的酒，就能冲上云霄，大闹天宫。
　　“还挺有气派嘛，做工也很精致……”楼成赞了一句，不经意般提道，“我蛮喜欢你这个酒壶的，特有逼格，要不卖我吧？”
　　“卖你？卖你我还怎么弄‘斗’字音的手帕？你这不是坏我生意吗，亲！”“从不走眼”“鄙视”道。
　　“全国赛都结束好几个月了，‘九’字音的热度早过去了，你‘斗’字音手帕的销量是不是越来越差了？赶紧脱手吧，能多赚点是一点，再说，我不信你手帕没存货！”楼成巧舌如簧。
　　“有点道理……”“从不走眼”沉默了下道，“一千二，酒壶拿走。”
　　“一千二，你逗我呢？一百不能再多了！”楼成谨遵严教练的指导，尝试着漫天砍价。
　　“你这是侮辱性还价，亲，我收来的成本都不止一百，这样，大家交个朋友，三百八，包邮哦，亲！”“从不走眼”一副亏本大甩卖的样子。
　　楼成想了想，很犹豫般道：“那行，你挂上去，我来拍。”
　　“走别的渠道吧，我把酒壶一挂，不是暴露之前在卖假货了吗？”“从不走眼”摊手建议。
　　“好吧。”楼成似乎无可无不可。
　　一番交易，最后给地址的时候，他考虑到自身假假算是个名人了，没留“楼成”两个字，改用“齐芳”。
　　弄好这一切，他把酒壶的照片发给了严喆珂，“窃笑”道：
　　“你看这个。”
　　“咦，‘斗’字诀，很有‘斗’字诀的那种感觉啊！”严喆珂“目瞪狗呆”。
　　她看过蜀山斋反向创造“九字诀”的诸多笔记，里面的“斗”字诀神韵虽然已经被楼成鉴定为错误的，但也说应该比较接近了。
　　“是啊，我一眼就瞧出来了。”楼成“得意洋洋”笑道。
　　“真厉害，不愧是我家橙子！你拿下了？”严喆珂没吝啬表扬，欣喜地追问着。
　　“对啊。”楼成“奸笑”道，“就算到手证明没法参悟出什么，也应该藏着一定的线索，而且，你看这酒壶做工多好，很有古韵，是我师父喜欢的那型，正好孝敬他做个备用。”
　　“哟，好难得看到你对施教练这么有心！”严喆珂“眼睛睁得大大的”。
　　楼成“呆若木鸡”道：“什么叫好难得？我一直尊师重道的！”
　　“啧啧，我怎么记得你老黑他？”严喆珂“抬头望天，眼珠转动”。
　　“我这叫嘴上黑，心里记挂。”楼成“一脸严肃”道。
　　“是吗？”严喆珂“乖巧端坐”道，“那你这酒壶花了多少钱？”
　　“三百八……”楼成“掩面叹息”。
　　…………
　　某省某市某个出租屋内。
　　“从不走眼”伸了个懒腰，得意地哼起了小曲，面前的电脑桌上正摆放着那个极有战天斗地味道的紫金色酒壶。
　　他站起身，刷地拉开了旁边一个箱子上蒙着的黑布，里面整整齐齐堆着十几二十个同款酒壶，只是少了那种难以言喻的感觉。
　　这都是他找工厂仿制的，成本相当低！
　　“哈哈，想来诓我的酒壶，骗的就是你这种人！”“从不走眼”摇头晃脑地笑道。
　　一般没什么眼色没什么见识的家伙，“斗”字音手帕足够对付了，遇到能看出破绽和特殊之处的那种，就装作自己什么都不知道，任由他们诓骗酒壶，卖个好价钱。
　　对绝大部分人来说，谁能想到第一个骗局之后埋的是第二个骗局，多半还会为自身欺诈成功捡漏得手高兴！
　　而且，类似的人都比较自负，在几百块的事情上栽了跟头，肯定不愿意声张，顶多来骂自己几句，抵死不认就是！
　　至于宝物动人心之事，“从不走眼”并不担忧，他淘到这款酒壶时，以为真与“斗”字音有关，试图拿去讨好一位丹境武者，但对方说没有蕴藏神韵，无法藉此观想，除了好看，没别的价值。
　　被骗的那些家伙，事后多琢磨下照片就明白了。
　　几百块的事，谁会跨省？
　　“任你奸似鬼，也逃不出我的手掌心……”“从不走眼”低笑着拿出了一个批量版紫金色酒壶，装入了包裹里，开始填写快递单：
　　“秀山……”
　　…………
　　隔了一天，楼成结束锤炼，从古山武馆返回家中时，电话响起，快递抵达。
　　他拿着包裹，进了房间，拆开一看，顿时挑了挑眉，露出了好气又好笑的表情。
　　登上网站，找到“从不走眼”，他直截了当道：
　　“你发错了吧。”
　　“没有的事，你对比照片，是不是一模一样？”“从不走眼”经验丰富，老神在在。
　　“没照片上那种爆发不服输的感觉。”楼成指出了关键。
　　“从不走眼”诧异道：“这是拍照效果啊，你懂不懂什么叫PS，什么叫修图，你不会连美图都不会用吧？你看，我还有一张，这是黑白效果的，是不是很有沉静古老的味道？反正，随便你怎么说，随便你去投诉，我不怕！”
　　“我报警了啊！”楼成并未生气地回复。
　　看到这几个字，“从不走眼”立刻就放松了，话说得越大，对方越不会去做，就跟混混们打架一样，最后总得搁点狠话。
　　几百块的东西，警察才不会立案呢！
　　“哈哈，去，尽管去！”“从不走眼”说完，端起水杯喝了一口。
　　楼成复制了他家网页链接，点开了QQ上一个叫做“急行军”的人，发了过去道：
　　“这个很大可能有‘斗’字诀的线索。”
　　他之前老是通过自家师父转交蛛丝马迹给军方，弄得施老头烦了，直接就给了他一个联系人，不再做中间。
　　“收到。”“急行军”言简意赅地回复。
　　…………
　　下午两点，“从不走眼”正午睡得迷迷糊糊，突然听到了一阵激烈的拍门声。
　　“谁啊？”他翻身坐起，喊了一声。
　　“查水表的！”外面有人回应。
　　“有一个月了吗……”“从不走眼”套上汗衫和短裤，疑惑地走到门边，随手拉开。
　　哐当！
　　门刚打开，两条精壮汉子就冲了进来，一个抱腰绊腿，一个拿肩扭肘，顿时将“从不走眼”给死死按在了地上。
　　“你们做什么？”“从不走眼”惊吓喊道，接着便看见了几支乌黑发亮的手枪正指着自己，两张“警官证”衬托于旁。
　　“我，我就只是卖个假货……”“从不走眼”吓呆片刻，委屈地辩解道，眼泪都快流下来了。
　　…………
　　“整件事情就是这样的。”楼成坐在椅子上，看着斜坐床沿，翻瞧“批量版紫金色酒壶”的严喆珂道。
　　“也就是说，其实你一早就有收到假货的心理准备？”女孩若有所思地抬头，“那为什么不直接交给军方处理，有恃无恐？想凭自己真本事捡个漏？”
　　今天是七月初少有的阴凉日子，她穿了件精致淑女的圆领衬衣。
　　“差不多吧……”楼成含糊笑道。
　　严喆珂放下酒壶，白了他一眼：“你把我拉过来就是为了看这个假货呀？我还说领你去买两套衣服的，我爷爷奶奶比较喜欢斯文书生型。”
　　“这不急，其他亲戚不是还没走吗？”楼成起身笑道，“而且，什么叫就为了看这个？珂珂，你不是说过吗？两人在一起看什么不重要，重要的是在一起的感觉。”
　　说话间，他走到门边，喀嚓将房门关上，进行了反锁。
　　严喆珂眨了眨黑白分明的眼睛，一时竟没反应过来怎么回事。
　　楼成又走向了窗边，侧头看着呆呆的小仙女，低声笑道：
　　“我妈押送齐云菲回宁水，今天不回来，我爸加班，估计得七八点才到家……”
　　刷的一声，窗帘被他拉拢，掩去了一室明亮，让一切变得昏昏暗暗，光影共舞。
　　“……你这个……”
　　清细的女声戛然而止。
　　…………
　　下午五点，隐隐绰绰的房间内，一条洁白如玉的胳膊搭在楼成身上，与披散如瀑的黑发形成了鲜明对比，满室都弥漫着无声跳跃的美妙。
　　楼成瞧了眼睡着的严喆珂，左手从枕边拿起手机，看了看消息。
　　“急行军”在一个小时前道：
　　“酒壶没有‘斗’字诀神韵，应该是出自一位极高明的没什么武功的工匠之手，成形不超过三十年，从整体那种感觉来看，他多半是对照着原版铭刻制作的。”
　　“我们马上追查这个酒壶的来历。”

第二十五章 谈笑风生又一场
　　下午五点半，小睡醒来的严喆珂套上楼成的T恤和短裤，到卫生间洗了个澡，然后回到房间，换上了自家衣物。
　　“都是你！”她指着身上皱巴巴的圆领小衬衫，嗔怪地看着楼成，“快去把熨斗拿来呀！”
　　要不然怎么见人，怎么回家！
　　“我家熨斗前两天好像坏了……”楼成怔了一下，旋即浮现笑容道，“不过没关系，看我的！”
　　“啊？”严喆珂一脸迷茫呆愣地看向名副其实的丈夫。
　　楼成笑眯眯伸出了右手，其表面已蒙上了一层白色霜华，继而冰寒融化，水气蒸腾，热意翻滚。
　　他左手拉住女孩衣角，右掌缓缓落下，所过之处，一切不正常的褶皱和扭曲皆被熨平。
　　严喆珂的眸中逐渐露出恍然的神彩，忍不住赞叹了一声：
　　“橙子，你的异能越来越实用了！都开发出这种功能了！”
　　“主要是感应到根髓后，对冰火异能的精细掌控更强了。”楼成“谦虚”回答，“多亏了严教练你啊！”
　　最近较多接触修真资料的他，常将自身成为真正男人和双方结婚带来的心态变化、情绪沉淀和意志根源扎实，在严喆珂面前开玩笑为“双修有成”。
　　严喆珂先是听得抿嘴扭头，弯起眉眼，继而狐疑回眸，打量着楼成道：
　　“我怎么觉得你这样夸我有别的意思……哼，敢情你不在意假货就是处心积虑想套路我呀！”
　　“没，我最开始只是想着别什么都麻烦军方，虽然他们也要搜集‘九字诀’，后来收到假货啊，感觉这事挺逗的，就想着分享给你，让你看看，到了这个时候，才想到看一看之后好像蛮多空闲的，似乎可以做点什么……”楼成低笑解释，“我们都好多天没亲密了。”
　　“那我要是不太，今天不太乐意呢？”严喆珂撩了下自己的长发，眼波一横道。
　　楼成微笑摊手道：“那就一起刷刷论坛微博，聊聊有趣的话题，等四五点再出门去买两套衣服，咱们一块多的是事情。”
　　“马后炮！”严喆珂下巴微扬，眼角隐约有所上翘。
　　她站起身来，走向门边，突然好气又好笑地瞥了楼成一眼：
　　“你说你，之前反锁什么门啊，弄得自己就跟坏蛋一样！”
　　“我这不是防备意外吗？万一我妈今天不住小姨家了，万一我爸提前下班了，回来顺手开我的门看我在不在，那不就超级尴尬了啊？那，那啥的时候，不是危险造成的有激必应，我哪有心思关注外面的情况，听有没有脚步声钥匙声。”楼成含笑说道。
　　“可为什么门反锁了，不。不也挺尴尬吗？”严喆珂疑惑地偏了下头。
　　“不会啊，你想，在别人眼里，我们都是见过家长的男女朋友了，偶尔反锁门亲热下很正常嘛，没有才奇怪，反正具体到什么程度，他们也不知道。”楼成伸手帮女孩理了下脑海几缕凌乱的头发。
　　“你好像很有经验的样子嘛……”严喆珂晶莹的眼眸转动，上下看了看楼成。
　　“哈哈，都是网上看到的别人的经验，做人要善于学习！”楼成轻笑了两声。
　　嗯，《小明同学糗事录》！
　　…………
　　过了两天，军方那边还未追查出酒壶的来历，楼成则戴上了专门买的斯文型金丝边眼镜，换了搭配的衣物，提上礼品，和严喆珂一起进了后水湖畔的别墅小区，向着严家走去。
　　比起去年暑假提心吊胆的混入，这一次，他是如此的光明正大。
　　“等下爷爷奶奶问你什么，你就说什么，别讲另外的事情，他们都是当过好多年班主任的老师，比较讨厌那种不正经的口花花的男生。”临入门前，严喆珂又特意叮嘱了一句。
　　楼成对见长两辈的老人家没什么压力，笑呵呵指着自己道：
　　“好歹我也是凭自己真本事考上的松大，爷爷奶奶肯定喜欢！”
　　高中那会，自己一直是班级前五，常常前三，偶尔能进年级前二十前十的好学生，高考的时候甚至还有点超水平发挥！
　　“好汉不提当年勇~”严喆珂轻笑打击了他一句，侧身按开了大门。
　　宽敞的客厅内，今天休假的严开正陪着严继华高芬老两口说话，听到开门的数字音乐声后，站起身来，迎向女儿和准女婿。
　　纪明玉今天有重要的商务会议，得吃饭的时候才能回来。
　　“小楼，来了啊。”严开已能用较为平和亲切的态度对拐走自家水灵白菜的混蛋小子说话了。
　　“叔叔好。”楼成换好拖鞋道。
　　“爸，你过来做什么，橙子又不是客人了……”严喆珂活跃着气氛道，然后主动拉住自家老公的手，引着他走向沙发位置，娇声喊了一句：“爷爷，奶奶，楼成给你们带了点东西。”
　　“爷爷奶奶好。”楼成将提的茶叶原度酒等礼品递了过去。
　　“呵呵，太客气了，小楼，坐，坐。”严继华打量了楼成几眼，接过了袋子，放到了旁边。
　　各自就坐后，他笑眯眯问道：
　　“小楼，你也是秀山一中的？”
　　怎么家长都爱问这事……楼成暗自吐槽了一句，微笑回答道：“对，就在珂珂隔壁班，每次公布年级排名，都能听到她的名字。”
　　“橙子那时候也能进年级前十前二十，我知道有这么个人。”严喆珂主动帮他炫耀道。
　　但也仅限于听过，回头就忘了，武道社搭讪那次，愣是没觉得“楼成”这个名字耳熟……
　　“不错啊。”严继华和高汾对视一眼，含笑点头。
　　“后来小楼也考去松大了，正好和珂珂又做同学。”严开补充了一句。
　　这其实都是严喆珂私下已经提过的事情，但为了有话题聊，不那么尴尬，几位长辈才以此展开。
　　严继华很有书卷气，闻言又疑惑又好奇地问道：
　　“那小楼你是怎么想着要转到练武上的？”
　　“机缘巧合吧，偶然发现珂珂报名了武道社之后，我，我一冲动也跟着报了，练了几次，开始感觉自身有些天赋，不能这样浪费了……”楼成如实交代，连为了追别人孙女才加入武道社的事情都讲了出来。
　　这在自家爸妈面前没必要提，但严家几口这里说一说，会让他们体会到自己的真诚和对珂珂的重视。
　　“还有这么一茬啊……”严开心情复杂地笑了一声。
　　严继华笑得很是舒畅，打趣道：“小楼，你这是‘处心积虑’啊。”
　　话题就此打开，一家人聊起了小两口过去的往事，时不时臊得严喆珂脸泛晕红。
　　“小楼，珂珂要去国外念书了，我听她讲，你是打算经常过去，顺便做武道交流？”高汾关心着最实际的一个问题。
　　“对，争取一个月飞一次，住个一两周。”楼成表态道。
　　严继华若有所思点了点头：“得给你们请个专门的厨师了，现在的小年轻，会做饭的不多，外国菜吃几回就腻了……”
　　“我会一点。”楼成忍不住炫耀了一句，严喆珂在旁边小鸡啄米般点头附和。
　　“哦，会做什么？擅长什么？”严继华好奇笑道。
　　“其实，就会下个面，做个蛋炒饭，最擅长这两个了。”楼成自黑道。
　　话音刚落，他忽然感觉空气安静了几分，似乎有什么危险的东西在酝酿。
　　严喆珂往后靠向沙发背，自言自语般道：
　　“最擅长蛋炒饭……”
　　我擦，似乎泄露了什么……往事重现于脑海，楼成有所明悟，愕然看向严喆珂，只见女孩眼眸里有着同样的反应。
　　去年暑假，自己混入严家，和珂珂恩恩爱爱卿卿我我地弄早餐，结果差点被岳父大人捉奸在房，他当时以为那碗蛋炒饭是珂珂特地为他练习尝试的，未曾发现自己的存在……
　　他，他好像明白了什么……
　　…………
　　“都是你，炫耀什么！”午饭之后，女孩闺房内，严喆珂笑骂了楼成一句，“我刚才真怕我爸跳起来，掏出他口袋里随身携带的手术刀……”
　　“我完全忘记这茬了！”楼成抹了把不存在的冷汗。
　　做人真不能得意忘形！
　　就在这时，咚咚咚的敲门声响，严开朗声道：“珂珂，小楼，给你们端了点水果来。”
　　“谢谢叔叔。”楼成走了过去，拉开了房门，只见岳父大人正端着一盘切得整整齐齐的水果。
　　切得整整齐齐……
　　…………
　　见过严喆珂的爷爷奶奶后，小两口按部就班地生活着，偶尔楼成到严家吃个饭，偶尔严喆珂去楼家坐坐，偶尔逛街约会，偶尔孤男寡女一下，时间很快便到了七月十四日，而军方追查酒壶的下落据说有了点眉目。
　　这天中午，楼成收拾好行李，走出了自己房间。
　　“混小子，有长进了，知道带喆珂去旅游了！”齐芳满意点头，毫无挽留的迹象。
　　“妈，你别小看你儿子。”楼成好笑摇头，走向了大门。
　　目标，花城！
　　龙王与武圣之战！

第二十六章 殊途同归
　　下午五点二十分，飞机顺利降落于花城黑水机场。
　　楼成和严喆珂刚手拉手走出到达大厅，便感受到了扑面而来的“火浪”，蕴含着浓郁水分的“火浪”，整个人就像进入了蒸笼，皮肤随之失去“呼吸”的能力，只有闷、热、湿等感觉。
　　忙运转了冰霜异能，楼成的身体顿时清爽，甚至散发出了凉意，传递给了严喆珂，使得她主动凑拢，肌肤相贴，让老公改牵为搂。
　　“呼，这种时候就特别喜欢橙子你~！”她“表白”得不见一点羞赧，然后探头探脑地望向四周，畏惧地说道，“我们这几天就不去什么景点了吧？”
　　要不会热死人的！
　　即使有“行走的空调”在旁边，也不会有什么太美好的体验吧……
　　“好啊，那我们就待酒店里。”楼成闻言低笑，险些举双手双脚赞成珂小珂同学的建议。
　　严喆珂品味过来，眸光一转，露出两排整齐洁白的贝齿，故作磨牙地瞪向楼成。
　　“哈哈，我是说，花城最有名的就是吃，各种早茶，下午茶，各种汤水点心，我们的行程就是吃吃吃，空闲时候待酒店里休息，免得晒到。”楼成大概描述着自己的打算。
　　“这个我喜欢！”严喆珂语气轻快地表示了认同。
　　说话间，他们打到了车，抵达了楼成定好的“天悦大酒店”，这里距离花城最有名的几个酒家茶楼都很近。
　　这次，严喆珂忍着害羞，主动去办理入住，让楼成留在原地，免得被谁谁谁给认出来。
　　至于楼成的身份证，照片是高三时拍的，和久经武道锤炼脸部线条愈发分明的现在有着一定区别，更别说难以言喻的精神和气质了，陌生人不仔细辨别，不专心看信息，还真认不出是当世天骄。
　　果然，前台没有察觉，顺利给两人弄好了房间，等进了屋，放下行李，他们直接去了最近的“花城酒家”吃晚饭，烧鹅、乳鸽、东星斑等吃了一堆，很是满足，觉得不虚此行。
　　再回酒店，严喆珂翻出卸妆乳等东西，走入了洗手间，打算把皮肤上涂抹的防晒给清洗掉。
　　楼成则坐到床沿，随意拿出手机，看了眼龙虎俱乐部那个群，虽然明天才是大家正式面基的日子，但很多人今天已经抵达，住到了本地人“水管工吃蘑菇”统一订的酒店里——这次面基有土豪“擂台之路”赞助一部分，剩下大家AA，学生党减半。
　　刷刷刷，一条条消息呈现，吓了楼成一跳。
　　“我擦，好能聊……”他低声吐槽道，往上翻了好久，才看见了最初几位坛友碰面时的情况。
　　当时，“卖呀卖馄饨”发了张合影道：
　　“啦啦啦，来认人~”
　　这张合影共有五位坛友，楼成一眼便能认出的是分别站在最左和最右的两个，自身曾经的手下败将“一拳无敌”金涛和“擂台之路”周远宁。
　　金涛与小武圣擂台赛那会没什么太大变化，还是颇为英俊阳刚，只是看起来更沉稳了一点，周远宁穿着商务精英风的休闲装，略有发胖，发型换成了两边寸头中间少有留长凹造型的那种。
　　最中央是位目测也就一米五刚出头的姑娘，长得只能说不丑，娇小可人，一脸学生气，她左边是矮胖偏分的二十八九男子，右侧是超过一米九瘦高如竹竿的男生，戴着厚重的黑框眼镜，顶多二十岁出头。
　　最萌身高差啊……楼成失笑道。
　　“小馄饨”刚到右边那位高个子男生的胸口，挺有父女感！
　　“这还不好猜，就你一个女生啊，小馄饨！”“一贯纯爱俊冈本”摊手笑道，“剩下还有三个是鲍过照的。”
　　“卖呀卖馄饨”捂嘴笑道：“万一我是可爱的男孩子呢？”
　　“我来说，从左往右依次是一拳无敌、水管工吃蘑菇、小馄饨、骑猪大侠和擂台之路。”“盖世龙王”回答道。
　　“你们这么快就猜到了，没有一点成就感，摔桌！”“卖呀卖馄饨”“掀翻了桌子”道，“来，我重新介绍，最左边的是我们帅气的小拳，去年十月份就拿到职九的证书了，正努力地修炼，想在毕业前成为丹境强者，顺利踏入职业武道圈子！”
　　“谢谢，谢谢小馄饨帮我吹牛，我还有一年毕业，丹境可不是那么好成的……”“一拳无敌”金涛发了个“拱手”的表情。
　　有了职九的证书后，他感觉自身有了退路，不再那么没信心。
　　“卖呀卖馄饨”继续道：“小拳旁边是我们有才的小蘑菇，喜欢音乐、美术和武道，刚把我们都侃晕了！”
　　“小蘑菇……别叫的这么恶心好不好，蘑菇这种又丑又肥又矮又贱的家伙哪里配得上萌系称呼。”“一贯纯爱俊冈本”和“水管工吃蘑菇”是每天都要互黑的好基友。
　　“妈的，干你哦！”“水管工吃蘑菇”用“鄙视”的表情道。
　　“来，趴好了，你下得去屌算我输！”“一贯纯爱俊冈本”风采依旧。
　　“……我输了。”“水管工吃蘑菇”蹲墙角画圈圈去了。
　　“我决定了，等明天小爱到了，让你和小蘑菇住一屋！”“卖呀卖馄饨”以“雪白丸子打滚”的表情道。
　　“小爱……我也输了……”“一贯纯爱俊冈本”默默败退。
　　“卖呀卖馄饨”“藏身阴影”道：“中间的我自己就不介绍了……小骑猪好高，我都只能仰望他了，人还有一门就考上注会了，平时还管理论坛，是不是很崇拜？另外，偷偷告诉你们，他把小天空拐回家了，羡慕吧？”
　　“天空之上”是位有点摇滚气质的女孩。
　　“这……监守自盗，假公济私……”“一贯纯爱俊冈本”“惊出了双眼”，打出了一连串的话语，“大佬就是了不起！”
　　他本来打算用“公车私用”这个词的，但觉得这超过了开玩笑的程度，又默默删除了。
　　“冈本同学，我刚才其实已经做好了把你踢出群的准备，还好没用什么太过分的词。”“骑猪大侠”“挑了挑眉毛”。
　　“小擂台也不用介绍了吧，我们群里真正的大佬，多谢款待，一鞠躬，二鞠躬……”“卖呀卖馄饨”“红脸笑道”，“他失去武道，获得了整个世界！”
　　“哈哈，就是给家里跑腿的，有点闲钱。”“擂台之路”爱炫的风格几十年如一日。
　　楼成含笑看着，往下翻动，又发现了“天空之上”和“浅海蓝”陆续抵达，前者留着披肩直发，脸庞消瘦，长得还算周正，戴着“骑猪大侠”同款的黑框眼镜，没表现出喜好摇滚音乐的一面，“浅海蓝”一米六差点，圆乎乎，五官可爱，性格活络，很快和大家打成了一片。
　　她们都是大四的学生。
　　人越聚越多，群里也越来越热闹，去了的在直播，在互黑，没去的围观和调侃。
　　楼成拇指滑动，快速下拉，看见“海龟党”“盖世龙王”在十几分钟前与众人会合，他穿着黑T恤，又高又胖，明显给人宅男之感。
　　“默默注视着你们……”翻到最后，楼成发了条消息，表示自己也“参与”了这个活动。
　　“老虎，瞧不起你这种放假又不来的家伙！”“水管工吃蘑菇”发了“鄙视”的动作。
　　“就是，小老虎，等下我们要去聚餐了，会给你们发美食图片的！”“卖呀卖馄饨”附和笑道。
　　“擂台之路”则疑惑发问：“老虎你好像得开学才大三吧，不趁现在出来玩，以后上班了哪有空闲（手动滑稽）。”
　　“我争取找个比较空闲的工作。”楼成开了句玩笑。
　　他从未在群里透露过自己是松大学生的事情。
　　“比较空闲的工作一般没什么钱……”“骑猪大侠”“坏笑”着打趣了一句，“你要是路爷这种富二代就当我没说。”
　　“好啦，不聊了，我们要出发了，花城酒家！”“一拳无敌”说道。
　　“讨厌你们！都讨厌！”没能成行的“幻梵”则冒出来娇嗔了一句。
　　就在这时，严喆珂拨弄着秀发，从卫生间里走了出来，瞄了楼成一眼，疑惑道：
　　“橙子，你在看什么呀？”
　　“他们不是在面基吗？龙虎论坛的，我在翻聊天记录。”楼成含笑回答。
　　“我看看~”严喆珂颇感好奇地坐到了旁边，拿过了手机。
　　楼成顺势便伸手搂住了她，将脑袋凑了过去，边介绍边呼吸着女孩的芬芳。
　　“……小馄饨和小玲差不多高诶。”严喆珂好笑地指着照片道。
　　“小馄饨要高一点点的样子，她站在‘骑猪大侠’和‘盖世龙王’旁边，就跟被犯罪分子绑架的受害人一样，身高和气质对比太鲜明了，好逗，嗯，闫小玲站那里，效果肯定也一样。”楼成黑着自家两位粉丝，只觉媳妇大人身上如兰似麝的芳香怎么都吸不够。
　　严喆珂正待再言，突地感觉腰上揽着的手更紧了一点，耳畔的鼻息灼热了几分。
　　她身体先是一僵，紧跟着软化，没什么力道地横眸瞪了楼成一眼，低头看向旁边道：
　　“先，先洗澡！”
　　“好！”楼成一跃而起，冲向了卫生间。
　　…………
　　七月十五日，两人按照规划，晨起锤炼，享用早茶，然后回到酒店休息。
　　楼成还没来得及转动什么坏念头，就被严喆珂敦促着开始练习口语，为他将来到米国打基础。
　　这样笑笑闹闹的学习一直维持到晚饭后，女孩才半推半就地任他施为，一室旖旎。
　　七月十六日，晨练和早茶后，他们出发前往花城周边的“赤霞山”，这是龙虎俱乐部的主场。
　　汽车进入沿山公路时，正欣赏着风景的严喆珂突然拉了拉楼成，指着外面的一辆大巴道：“橙子，小馄饨他们。”
　　楼成闻言侧目，只见轿车超过的那辆大巴车上坐着龙虎俱乐部论坛来面基的各位。

第二十七章 代表自己
　　车辆行驶，一快一慢，大巴迅速就被拉远，消失在了楼成和严喆珂眼底。
　　“还有点巧嘛……”楼成摇头失笑，推了推眼镜，感慨了一声。
　　他很清楚龙虎俱乐部的坛友们今天也会来看比赛，但没想到竟然能在途中遇见一次。
　　当然，这只是自己单方面的，他们刚才就算看到了轿车内的乘客，也不会知道“那”就是水友“薛定谔的虎”，甚至极大概率认不出自己便是楼成。
　　严喆珂闻言，笑吟吟侧头，瞄了自己老公一眼：
　　“橙子，我想到了句歌词诶！”
　　“什么？”楼成好奇问道。
　　“无缘对面手难牵~”严喆珂抿嘴轻笑道。
　　“这都哪跟哪！”楼成好气又好笑地回应，机智地又补了一句，“那我们叫有缘千里来相会，百年修得共枕眠？”
　　严喆珂啐了一口，嘴角上翘地扭头望向旁边，旋即“嫌弃”地看着楼成：
　　“这么老的歌，你还记得这么清楚啊？橙子叔叔！”
　　斗嘴说话间，轿车速度放缓，驶入了停车场，楼成和严喆珂付了一半的包车费用后，推门走下，按照指示，沿着道路，手拉手地再行了大概六七百米。
　　拐过一处山坳后，两人眼前霍然开朗，只觉空气里的“灼热因子”一下增多，而且变得极为活跃。
　　前方是一片越往中央越有下陷的宽广所在，每间隔几步，就有火焰自地下冒出，静静燃烧，不舍昼夜，不见熄灭。
　　极目眺望，楼成只见此地核心位置隐有暗红在裂缝里流动，靠近外界的部位似乎有黑灰色的盔甲凝聚覆盖，光是远远看着那里，都能感受到满是暴虐的炽热。
　　这就是龙虎俱乐部的主场，大名鼎鼎的“火焰地狱”！
　　围绕这片两三个足球场大小的所在，修筑有一个又一个的半封闭透明长廊，里面或弄出高低，分成几排，或隔成包厢的样子，正是平常意义上的“看台”，为防“手无缚鸡之力”的观众被乱飞的火焰、溅射的岩浆、爆炸的余波等伤到，这都是用高科技防爆耐火玻璃圈成的，并留有听声音的通道。
　　严喆珂从挎包里翻出了那两张门票，找到了对应的玻璃包厢，在安保人员的指示下，开门而入，里面有沙发，有茶几，有三块不同角度呈现“火焰地狱”的大屏幕。
　　“我这还是第一次享受看台VIP待遇……”楼成左右打量，微笑说了一句。
　　“其实我更喜欢人多的那种，气氛会传染的。”严喆珂眼眸上转，没掩饰自身的想法，“可我外公非得给我这种，怕出什么意外，我都给他说是和你一起的，他还不放心。”
　　“这是得有非人境界才能让外公彻底放心啊……”楼成自嘲笑道。
　　在外罡强者眼里，一位“才”顶尖六品的丹境武者，确实不是那么保险。
　　“也许，少年，冲刺吧！”严喆珂半是打趣半是鼓励地回答。
　　赛前的各种精彩比赛回放中，时间来到了上午十点二十五分，“看台”所有的位置都有了主人，其中不乏记者席的长枪短炮。
　　一架架无人航拍机起飞，各就各位，将画面传回了玻璃长廊，让观众们视线所及的场景有所印证。
　　楼成注意到“小馄饨”他们在自身左侧三处“看台”外的玻璃屋子内，兴奋得不肯坐下，正左顾右盼。
　　一番介绍和“场地”边缘的热舞后，天空忽地一暗，沉闷压抑的味道跃然于纸上。
　　轰隆！
　　一声霹雳霍然炸开，化作声浪，向着四周滚动，如成实质。
　　这就是“武圣”钱东楼的气势？外通天地，干扰自然？楼成若有所思，再也坐不住，站了起来，走到了正前方玻璃半步之遥的位置。
　　严喆珂亦是如此，与他肩并肩屹立。
　　就在这时，腾得一下，宽广场地中的一处处地火齐齐蹿高，暗红的“铁流”抖落黑灰，跃出了几朵赤金的浪花！
　　轰！
　　一股岩浆喷发，冲上天际，倒落而下，照亮了昏暗，照出了“赛场”远处的一道身影。
　　他穿着藏青色绣有龙虎的武道服，欣长挺拔，五官英朗，剑眉星目，短短的寸发根根竖起，尽显桀骜与不驯，光从外表很难看出，这已是三十出头的男人。
　　蹬蹬蹬！他每一步迈出，大地都在震颤，让火焰一阵又一阵蹿高，让岩浆一股又一股喷出。
　　没有号召，包括楼成在内，齐齐喊出了一个家喻户晓的名字，让它回荡于了山岭之中：
　　“龙王！”
　　“龙王”陈其焘！
　　这样的气氛里，天色又是一暗，如有乌云汇聚，压得满场观众心神不宁，压得声浪有所降低，压得蹿高的火焰和飞腾的岩浆黯然失色。
　　从另外一边，缓步走出了位穿着奇怪的男子，他身上的白袍似武道服似道家衣物，边缘绣有一枚枚青电紫雷，身高比楼成矮了两三厘米的样子，长相清秀，气质儒雅，深沉内敛，不见张扬。
　　“武圣”钱东楼！
　　比“龙王”还小两岁的“武圣”钱东楼！
　　他年少成名，在陈其焘迎头追上前，整整横压了一代武者，华国之大，无人再敢称天骄！
　　而随着他年龄的增长，之前的几代强者也被压服。
　　虽然崇拜“龙王”，更喜欢那位真性情的男人，但楼成不得不承认，“武圣”钱东楼才是自己心目里标准的宗师模样。
　　现在，他正以一己之力对抗“龙王”与满场观众的气势！
　　裁判没敢进场地中央，远远地举起了右手，尽职地扮演着人形器物的角色：
　　“本场比赛第一局。”
　　“‘龙王’陈其焘对阵‘武圣’钱东楼！”
　　有头衔者，在类似场合必须称呼出来，以示尊重！
　　“龙王！龙王！”
　　一声声欢呼里，裁判猛然挥下右手，朗声道：
　　“开始！”
　　话音刚落，他已急速蹿开，远离战区。
　　砰！
　　这时，“龙王”陈其焘已是一拳擂出，仿佛要击打虚空。
　　然而，他的拳头便像是导弹，“强拖”着自己的身体急速向前，明显地留下了残影，制造出了打破音障般的巨响。
　　以拳带身！
　　残影拉伸，“龙王”轰出的拳头处，金红的火焰瞬间点燃，急速蔓延，覆盖了他的全身，让他似乎变成了行走于地上的火神或者炎帝。
　　超级赛亚人……楼成脑海里莫名就冒出了这个念头。
　　“武圣”钱东楼和“龙王”打过不知多少场，彼此间相当了解，早就没有了试探出招的心态，面对攻击，双掌猛地一拍。
　　轰隆！
　　一声巨雷炸响，似乎滚动于了每个人心中，震得几百米外的玻璃哐当作响，让严喆珂有心灵受击，精神摇晃，注意难集之感。
　　发出晴天霹雳的同时，“武圣”双掌分开，拉出了一口跳跃着的紫色雷刀。
　　它甫一出现，立刻就斩到了“龙王”覆盖于体表的金红火焰之上。
　　而钱东楼紧随其后，周身缭绕着道道银白闪电，天神下凡般靠拢。
　　激战就此拉开，当世两大强者打得如火如荼，看得楼成如痴如醉，恨不得临摹他们的一招一式和每个变化。
　　比起收看直播，现场观战更有立体感，更能体会外罡强者的威能，比如时而颤抖的地面，隔着耐热玻璃也能感受到的火浪，震耳欲聋的雷鸣……
　　这一战打了足足二十分钟，“赛场”中央的岩浆已是化成了喷泉，“龙王”陈其焘周身环绕起了一团团或金或红或紫或白的火球。
　　随着他一招一式的攻击，这些火球相继融合，凝为了一团，缩在了他的掌心。
　　一声暴喝，“龙王”舒展手臂，猛地蹿高，一拳下砸。
　　轰隆！
　　楼成反应极快，抢先伸手捂住了严喆珂的眼睛，这时，两大强者交手的位置亮起了让观众们眼睛刺痛，短暂模糊，有所流泪的炽白强光，似乎有一轮大日降临于了此地。
　　轰隆！
　　火浪喷射，一个小型的蘑菇云腾空而起，极尽绽放之态。
　　等楼成睁开眼睛时，“龙王”已仗着主场环境的优势，险胜了“武圣”半招。
　　看了回放，联想到之前的体验，楼成忍耐不住，脱口赞道：
　　“过瘾！”
　　这真是让武者热血沸腾的战斗！
　　几十百把米的范围内，人如神灵！
　　接下来，双方相继有五光道人、云雁道士和“洛后”宁梓潼、“擎天柱”龙真这些外罡强者出战，苦战五局后，龙虎俱乐部三比二胜，此时已过十二点。
　　“好精彩……”严喆珂目光兴奋地看向楼成，低声赞了一句。
　　“嗯嗯，没白来，比看直播刺激多了。”楼成望了眼正面玻璃上的种种痕迹。
　　两人情绪激荡地交流着今天的比赛，手拉手出了包厢。
　　就在这时，极目游走的严喆珂拉了下楼成，下巴斜指道：
　　“小馄饨……”
　　呃……楼成疑惑望去，看见娇小可人青春正盛的“卖呀卖馄饨”姑娘拿着个本子，蹭蹭蹭跑了过来，目标大概，可能，似乎，咦，是我？
　　她找我做什么？
　　不会知道我是“薛定谔的虎”了吧？
　　不可能，我绝对没透露过我是松大学生这点，而且说说里也没更新涉及身份的东西，他们怎么可能猜到？
　　茫然之中，“卖呀卖馄饨”小姑娘已是靠近，看了眼茫然诧异的楼成和严喆珂，甜甜笑道：
　　“你好，楼成。”
　　也对啊，她认出我是楼成，过来要个签名很正常嘛……楼成觉得自己明白了真相，微笑回应道：“你好。”
　　“卖呀卖馄饨”不好意思地解释了一句：“你戴了这眼镜，我们都没认出来，还是看见了……”
　　她没说下去，只是瞄了下严喆珂。
　　漂亮得有自身特色的女孩子也是很容易被人认出的！
　　“明白了。”楼成带着几分揶揄地看了看自家媳妇，被她回瞪了一眼。
　　“卖呀卖馄饨”重新露出笑容，指着后面的“水管工吃蘑菇”“骑猪大侠”等人道：
　　“我们是龙虎俱乐部论坛的，你应该认识那两个吧？”
　　她说的是“擂台之路”和“一拳无敌”。
　　“认识，我记性没那么差，小武圣擂台赛在我心里有特别的意义。”楼成轻笑两声道。
　　他又有些搞不明白小馄饨过来是做什么的了。
　　“他记得！”“卖呀卖馄饨”激动地喊了一声，接着回过头，诚恳说道，“从那次开始，我们不少人就看好你，目睹了你一步步成长起来，率领松大武道社拿了全国冠军，我们真地相信你是当世天骄，将来能成为外罡强者。”
　　“比赛前确定是你之后，我们在论坛发了贴，做了个号召，很多坛友都做了响应。”
　　说到这里，她顿了顿，拿高了手中那个本子，上面有“卖呀卖馄饨”“骑猪大侠”“擂台之路”等人的名字，鞠了个躬道：
　　“我们代表我们自己，代表一部分龙虎俱乐部粉丝，向你做个恳请，如果，如果你将来不回冰神宗，能不能首先考虑龙虎俱乐部？我们真的很喜欢你！真的相信你能在这里创造辉煌！”
　　“小馄饨”摆出这个姿势的时候，“擂台之路”“一拳无敌”和“天空之上”等坛友与她做出了同样的动作，不言他人，只抒自身。
　　楼成突然有点感动，又因熟悉的人这么做而有些微妙的情绪，笑了笑道：
　　“我不敢保证什么，只能说，你们也知道的，我是龙虎的粉丝。”
　　他伸手接过了那个签名本。
　　“小馄饨”一下笑得异常灿烂：
　　“谢谢，谢谢！我们会在微博上发个‘楼成龙虎’的话题，一直持续到你做出选择！”
　　说完，她挥了挥手，兴高采烈地跑了回去，和“擂台之路”等人一一击掌。
　　楼成深深看了他们一眼，拿着本子，拉着小仙女，走出了赛场。
　　“我也是龙虎的粉丝……”严喆珂忽然小声地说了一句。
　　楼成望了过去，两人相视一笑，默契横生。
　　等他们远离了此地，还在兴奋交流此事的“小馄饨”突然哎呀了一声：
　　“我傻了！忘记要签名了，忘记问楼成有没有咱们论坛的号了！”
　　…………
　　吃过午饭，回到酒店，严喆珂进入卫生间，卸着脸上、脖子上、手臂上、腿脚上涂抹的防晒，楼成则拿了个靠枕垫在身后，悠闲地坐于床上，刷着龙虎俱乐部那个群，身边摆放着“卖呀卖馄饨”等坛友送的请愿本。
　　“哈哈，小龙真是体贴，帮我和楼成拍了张照！”这时，“卖呀卖馄饨”小姑娘正炫耀道。
　　所谓的合照，是她向楼成解释事情原委时的场景，属于抓拍的东西，因此，她本人只有扎着马尾的背影。
　　不过，小姑娘对此并不介意，甚至还颇为欣喜地说道：“不用美颜了！”
　　“恨你！”之前在群里就听说面基众遇见了楼成的“幻梵”“泪奔”道。
　　“卖呀卖馄饨”“弱弱地看着”她：“我本来想着帮你要张签名的，但太紧张，除了正事，啥都忘了……”
　　“绝交！”“幻梵”“捂耳摇头”。
　　“绝交是什么体位？”“一贯纯爱俊冈本”插嘴道。
　　他现实与网络完全是两个人，按照“小馄饨”的说法，腼腆话不多。
　　“讨厌你们……”“幻梵”重复了一遍，接着@了“盖世龙王”，“小龙，小龙，我家偶像到什么境界了？”
　　“我哪看得出来？就算外罡强者也没法光从外表就判断丹境的具体水准啊，除非气机牵引，针锋相对。”“盖世龙王”“摊手”道，“不过嘛，全国赛结束还不到三个月，他最多将身体素质和武功招式等都推到了顶尖六品的层次。”
　　“那不是百晓生赢面比较高了？”“擂台之路”饶有兴致地问道。
　　“还有五个多月，楼成本身又觉醒了异能，年底前非人还是有一定希望的。”“盖世龙王”中肯回答。
　　“嘤嘤嘤，有点担心，要是百晓生赢了，我家偶像肯定很不开心。”“幻梵”被父母看着，没能参加面基，只好在群里狂刷存在感。
　　“哎，这有什么好担心的，前年，不，去年一月份，我和楼成也没差多少……今天我连丹境的门槛都还没摸到，人家就在冲击非人境界了，就算年底没成，受些嘲讽，明年也一样可以完成蜕变，回击诋毁的。”“一拳无敌”极为感慨地说道。
　　“不说这个了，算算时间，等小梵你考上大学，就能看到楼成代表我们龙虎俱乐部出战了！”“卖呀卖馄饨”以自认为最理想的提升速度鼓劲道，“到时候你考到花城来！”
　　说着说着，她又“唉声叹气”道：“我一直觉得自己心理素质很好，结果……我之前想着楼成可能是我们龙虎俱乐部的粉丝，打算问一问他在论坛有没有号，如果没有，让他注册一个……”
　　“他要是注册，我就把坛草的称号让给他！”“一拳无敌”“憨笑”道。
　　“啊啊啊啊，小梵我对不起你，没能要到签名！”“卖呀卖馄饨”完全在自话自说，压根儿没管别人怎么回应。
　　“摸摸小馄饨，别伤心，这些任务可以交给小长夜，她都混入松大武道社了！”“幻梵”安慰着好姬友。
　　“就是，而且楼成的签名没什么价值，字太丑（手动滑稽）。”楼成忍不住冒出来黑了自己一句。
　　“卖呀卖馄饨”和“幻梵”几乎同时回答：
　　“我们就是喜欢！”
　　“这才叫个性！”
　　“哈哈，老虎，别在这种时候和女孩子讲道理。”“骑猪大侠”笑道，“我把楼成的回应贴论坛里了，大家都很热情，上清的未来有彭乐云，崆峒有任莉，大行寺已经出了智海和世善，我们也得有个楼成啊。”
　　“就是不知道他什么时候能到非人，还有没有潜力冲击外罡……”“水管工吃蘑菇”略显忧虑地说了一句。
　　好苗子不一定能长成大树。
　　未来是属于你的这句话往往有毒……
　　楼成灌水聊天中，严喆珂穿着酒店提供的拖鞋，从卫生间里走了出来，瞄了眼请愿本，莞尔笑道：“感觉是不是挺复杂的？”
　　“嗯，我都不好意思说我就是薛定谔的虎了……”楼成感叹回答。
　　就此事说了几句，严喆珂一腿蜷缩，一腿下垂地斜坐于床沿，刷了刷微博和新闻，兴致盎然地轻声喊道：
　　“橙子，橙子，快来看，龙王这张好帅好有型……”
　　楼成凑了过去，发现这正是“龙王”打出杀招后被抓拍的画面，金红火焰跳跃，肌肉呈现出最完美的比例，力量感十足。
　　“对啊。”他附和着赞了一句。
　　“还有这张……这张……龙王看起来好年轻，而且特别有味道……”严喆珂时不时读出新闻报道里对“龙王”的赞美之语。
　　楼成听着小仙女的述说，忽然有些不是滋味了。
　　原本自家媳妇崇拜龙王，他不觉得有什么，反而认为双方有共同语言，但现场观战后，他忽地发现龙王也就比自己大十二三岁的样子，长得比自己帅不少，武功比自己高很多，并且，将来自己说不定会进入龙虎俱乐部，与他不再是两个世界，有所交集……
　　心情一下变闷，楼成慢慢沉默。
　　女孩子多是比较敏锐的，严喆珂分享着分享着，突然抬头，迷惑地看向楼成，眨巴了两下眼睛道：
　　“橙子，怎么了？”
　　“没什么……”楼成拿着自己的手机，假装在顺便刷论坛。
　　严喆珂抿着嘴，狐疑地打量着他，回忆起刚才的情况，嘴角忽地翘起，酒窝盈笑，又惊又喜地小声问道：
　　“橙子，你吃醋了？”
　　“哪有。”楼成下意识反驳了一句。
　　严喆珂改变姿势，跪坐在他的旁边，笑吟吟看着他的脸庞，自顾自说道：
　　“我就是崇拜龙王从不服输的精神，当偶像的话，他的自我、张扬和斤斤计较，都是挺萌挺可爱的，但要是拉近了距离，我才不喜欢这样的人！”
　　“而且，我一直是理智喜欢的那种，你看我是不是很少转发和评论龙王的新闻？”
　　“我没吃醋。”楼成脸上不自觉有了笑容，略微不好意思地否认道。
　　严喆珂抿嘴偷笑，举起右手三根指头，俏皮说道：
　　“我发誓，以后不那么崇拜龙王了。”
　　“我发誓，最喜欢的偶像只有一个，那就是‘震天犼’橙子哥哥~”
　　楼成噗地失笑，再次否认：
　　“我真没吃醋，我犯得着为这种事情吃醋吗？”
　　严喆珂美眸流盼，捂嘴笑道：
　　“橙子你吃醋的别扭样子好可爱……”
　　她话音未落，已被“恼羞成怒”的楼成扑倒于床上。
　　“洗……唔，洗……”
　　声音断续中，女孩的拖鞋脱落掉下，纤美的脚趾时而蜷缩时而舒展。
　　之后的一天半，两人的安排有所调整，早茶、午饭、下午茶、晚饭、宵夜，一日五餐不变，练习口语的时间却不知不觉短了很多。
　　七月十八日，浑身上下都透出志得意满感觉的楼成拿着行李，等着女孩从卫生间出来，准备退房返家。
　　几分钟后，严喆珂开门走出，脸色略微有点发白，抿了抿嘴道：
　　“我来大姨妈了……”
　　“我知道，都给你弄好红糖姜母茶了，来，我帮你揉揉。”楼成摇晃了下手里的保温杯。
　　严喆珂贝齿轻咬了下粉唇，情绪似有波动，不由低声说了一句：
　　“你知道什么，你什么都不知道……”
　　“啊……”楼成茫然看着珂小珂同学，不明白她为什么会忽然发脾气。
　　这时，严喆珂回过神来，嘴角勉强勾勒道：
　　“橙子，我刚情绪有点不对，不是想说你什么……”
　　“明白，大姨妈期间嘛。”楼成恍然大悟。
　　你什么都不明白……严喆珂右手按着腰，垂下目光，望向脚尖，无声低语道。
　　那个疯狂的想法没有实现……
　　老天爷也不让我留下……
　　接下来，就要按照计划，前往松城完善手续，于八月初告别了……

第二十八章 讲不出再见
　　从花城返回后，随着严喆珂去了趟松城，随着她一点一点整理起需要带过去的东西，随着她与顾霜、宋璃、邢晶晶的见面变多，楼成下意识不愿多想的那件事情，越来越清晰，越来越让人无法忽视了。
　　不知什么时候开始，两人间多了点沉重的感觉，再是有着对策，再是充满信心，未知的遭遇和异国的恋情依旧让人有些畏惧，不太确定，何况他们才一个二十，一个十九。
　　这种情绪下，楼成和严喆珂格外留恋如今的光阴，抓住任何空隙待在一起，贪婪地求索着彼此，用身体的愉悦来舒缓心灵的压抑。
　　对于他们经常的碰面和单独相处，楼志胜和齐芳乐见其成，严开和纪明玉睁一只眼闭一只眼，没说什么。
　　然而，纵情的燃烧无法战胜时间的流逝，女孩离开的那一天终于还是如期而至。
　　八月五日，高汾机场，安检和边检区域外。
　　严开和纪明玉往内靠了几步，给小情侣留出了一片道别的私密空间。
　　严喆珂紧抿了下嘴唇，黑白分明的眼睛专注地看着楼成，习惯性地帮他整理了下衣领，轻声细语道：
　　“橙子，你不用担心什么，太后怕我人生地不熟，各方面都不适应，打算陪我到九月才回来。”
　　“米国治安不好也只是有的街区，我都不怎么打算外出了，不用考虑这个的，而且太后还花大价钱从蜀山斋请了位丹境前辈给我做几年保镖，她丈夫早逝，儿子上了大学，在家也没什么事，还会做一手好菜呢。”
　　“每年的那两次长假我都会回国的，你得把时间给本教练空出来，知道吗？”
　　“保证。”楼成努力展露笑容。
　　严喆珂娓娓道来地说完自己，深深看了楼成一眼，眸光霍然变得温柔，满是不舍道：
　　“我不在，你要对自己好一点，经常拉嘴王他们出去聚个餐，慰劳慰劳自己，别老吃食堂。”
　　“还有，你不要每天拿到哪件衣服就穿哪件，得考虑下搭配，不懂就提前问我，或者请教嘴王，你好歹是知名武者，当世天骄了，得注意下形象……”
　　说着说着，她眼眶有所发红，短暂竟无法成言。
　　楼成吸了口气，沉声回答：
　　“好，等太后确定了什么时候回国，我就订过来的机票。”
　　冰神宗说护照签证不成问题了，只需要自己过去走个流程。
　　“嗯嗯，每天记得回我消息，和我聊天哦~”严喆珂强颜欢笑，挥了下手，“时间差不多了，我先进去啦。”
　　“嗯。”楼成手若千钧地挥了挥，看着女孩转过身，向严开和纪明玉靠拢。
　　走了两步，她霍然回首，又冲楼成摆了下手。
　　楼成随即回应，并点了下头。
　　严喆珂和父母会合，往着安检和边检区域走去。
　　前行几步，她秀发轻荡，回眸再瞧，与楼成没移开分毫的视线接触，痴了几秒。
　　走走停停，不算长的一截距离，她转头看了足足七八回。
　　又一次凝望后，她挤出笑容，再做挥手，用口型说道：
　　“九，月，见……”
　　转身，回头，迈步，她和严开纪明玉拐向了右侧，穿着雪纺衫、牛仔裤和小白鞋的身影缓缓消失在了楼成眼中，一寸一寸。
　　看到这一幕，楼成心中一下涌起了难以遏制难以言喻的澎湃情绪，什么都没想地迈开步伐，蹬蹬蹬往前追了几步，恰好看见那纤美的背影即将走出自身视线所及的范围。
　　他嘴巴张开，想要喊些什么，但最终没有出口，怅然若失。
　　小仙女彻底走出了他的视线。
　　…………
　　跟在父母身后，严喆珂拖着一个小行李箱，向前挪动着脚步，她下意识又回头望了一眼，想找到那熟悉的亲切的喜爱的身影，可目光所及，再非入口，皆是陌生的脸庞。
　　她的心陡然发空，脑海一片白茫，身体猛地转向，拉着行李，回跑了好几步，匆忙地寻找着什么。
　　“珂珂？”严开的声音传入她的耳朵，让她停顿了下来。
　　恋恋不舍地眺望了下看不见的入口，她轻咬着嘴唇，目光楚楚地返回了父母身旁。
　　严开和纪明玉对视了一眼，悄然叹了口气，没有多说什么。
　　过完检查，前往头等舱候机室的途中，变得沉默的严喆珂走着走着，习惯性往旁边伸手，试图拉着什么，牵着什么。
　　手掌握住，她却没有感受到预想中的宽厚有力，而是体会到了和自己一样的纤细微凉。
　　诧异地侧过脑袋，她看见自己拉住了太后的手。
　　试图遮掩什么，她想顺势将另外一只手也靠过去，变拉为挽，可手里清晰的重量告诉她，那里有一个拖杆箱。
　　怔了怔，严喆珂眸中突生雾气，眼眶迅速泛红，扭头看向了旁边。
　　纪明玉乃过来人，敏锐察觉到女儿的情绪变化，放下行李箱，拉起她的手，拍了拍，微微笑道：
　　“早知道让小楼送你去米国好了，这是嫌弃爸爸和妈妈了？”
　　“没有的事！”严喆珂将心里的种种情绪紧紧收束和包裹，不让它们有太多的外泄，就像以往每次遇到类似事情时一样，倔强地不肯因悲伤而哭泣。
　　严开背了个包，拖了两个小箱子，在旁边静静看着。
　　纪明玉没有多说，再次拉上行李，和丈夫女儿进入了头等舱候机室。
　　倒了杯果汁，放到严喆珂面前，她笑吟吟坐下道：
　　“听说甜味能安抚情绪？”
　　“嗯。”严喆珂端起果汁，抿了一口，酸酸甜甜，刺激精神。
　　纪明玉声音转柔道：
　　“我一直担心你会做什么傻事，看来是我多虑了，不愧是我宝贝女儿！按照小楼的规划，你们顶多分开一个多月就能再会了，不用难过什么……”
　　傻事……听着母亲的话语，严喆珂突地怔了怔，泛起了一丝苦笑。
　　我还真做了傻事……
　　我根本还没想过要孩子，还没做好当妈妈的准备，就为了心里想要留下舍不得橙子的疯狂想法，试图去抓住那虚无缥缈的概率，将决定抛给老天爷……
　　现在想想，如果真成功了，那事情简直无法想象了……
　　这段时间真是太傻太疯狂……
　　不过，反过来看，橙子为我做的傻事糗事，也不是一件两件了。
　　比如武道社门口搭讪那次，他跑得气喘吁吁，又局促又青涩；
　　比如男女寝室联谊，去召山湖划水那次，我轻巧地跳上了船，让他想趁机拉我手的动作僵在了那里，又傻又逗；
　　比如情人节表白那次，他一点铺垫都没有，像个冲动的呆头鸟；
　　比如第一次约会时，他想牵我的手又怕被拒绝，僵硬而紧张，等到真牵上了，却傻乎乎地不看路不看方向；
　　比如那次在更衣室激吻，被舒记者敲门打扰，他又慌又乱又懊恼，似乎想打外面的人一顿；
　　比如他每次都忍不住想和我亲热，但又忍得住底线，总是一脸“悲愤”和“无奈”地去冲冷水澡；
　　……
　　严喆珂思绪发散，记起了楼成因自身而做过的糗事，她嘴角先是一点点翘起，又喜又乐，可随着回忆深入，笑意的弧度慢慢凝固在了那里，心里似乎发酵了什么，膨胀了什么，让一切快要束缚不住了。
　　比如输给山北的比赛后，橙子突发奇想，抱着我感受“跳楼”，乘风降临，两人紧紧依偎；
　　比如他总是一次又一次领着我做坏事，又是翻墙，又是夜不归宿；
　　比如那晚他给我按腿捏脚时的噗通心跳和情难自禁的寸寸亲吻；
　　比如关键时刻，他那一声期待又焦灼的“珂珂”，得到允许的狂喜与激动，以及那种情况下，仍然想着去做安全措施的爱护；
　　比如他莫名吃“龙王”醋时的可爱别扭；
　　……
　　过去两年的一幕幕再现，追求里和恋爱中的一点一滴美好与感动不曾被遗忘，仿佛气泡，咕噜咕噜冒出，充满了严喆珂的心灵和脑海，让她的视线渐渐模糊，让她觉得自己习惯性地压抑和束缚快要被冲开了。
　　“珂珂，你哭了？”纪明玉颇为诧异地看了女儿一眼。
　　严喆珂抹了下眼睛，强笑着道：
　　“哪有，妈，你又不是不知道，我越是悲伤越是难过，越不会哭。”
　　她低下头，拿起手机，难以遏制地问了楼成一句：
　　“橙子，你现在在做什么呀？”
　　楼成站在机场外围的某个高处，半是微笑半是叹息地回道：
　　“找了个能看到航班起落的地方……”
　　找了个能看到航班起落的地方……严喆珂默念了一遍，只觉心里奔涌的一切忽然失控了，只觉刚才回忆的一幕幕或青涩或旖旎或感动或温馨的画面在莫名抽离，似乎即将远去！
　　她的视线彻底模糊，突地感觉脸庞上有什么在滚动，滑过嘴唇，一片咸涩。
　　“珂珂……”纪明玉和严开看着忽然泪流满面的女儿，怔在了那里。
　　严喆珂再不控制，放纵着泪水，霍地抓住手机站起，哽咽着道：
　　“妈，爸，我去打个电话！”
　　她冲到了角落里，动作慌乱地拨打了楼成的号码。
　　“喂，橙子……”女孩的声音略显颤抖地喊道，脸上一滴滴眼泪划过白嫩的双颊，不断往下滑落。
　　“珂珂，怎么了？”楼成又紧张又关切地问道。
　　严喆珂视线一片模糊，边流泪边说道：
　　“橙子，我好像一直没给你讲过那句话。”
　　她吸了吸鼻子，情感迸发地低喊道：
　　“橙子……”
　　“嗯？”楼成的眼眶莫名有些湿润了。
　　严喆珂缓了下，泪水弥漫了双眸道：
　　“橙子，我爱你！”
　　…………
　　一个小时后，楼成看了下手机，确定航班正要起飞，然后抬起头，怔怔望向机场，只见一架大型客机“缓缓”冲上云霄，消失在了自己眼前。
　　看到这幕，他只觉心里空荡荡的，像是缺了一角的月亮和退潮了的大海，怎么都弥补不全。
　　收回目光，他漫无目的地往下走去，手机忽地响起，有电话来自施老头。
　　“喂，师父？”楼成沉静地接通。
　　施老头呵呵笑道：
　　“严丫头起飞了吧？先前这段时间都不好差遣你这臭小子……那个斗字诀酒壶的来历有线索了，军方本来自己要追查的，老头子我想了想，决定丢给你做，锤炼下你的综合能力。”

第二十九章 两拨人
　　“斗字诀酒壶是从徵云古城‘栗家银饰’的老板栗万全手里流出来的，你跟着这条线索追查下去……”
　　“林边那次任务，危险程度有变高，宗门确认后，把给你的报酬提高到了十五万，这两天就会打过去，自己注意点有没有到账……”
　　“总之，任务有意外，出现一定风险，立刻联系老头子我或者军方，啧，留得青山在，不愁没柴烧，对吧？”
　　高铁飞驰，楼成半闭着眼睛，回想着师父的叮嘱，刚才他已经收到短信，任务奖励到账，自家的存款从八十四万多的低点回升到了九十九万一千几。
　　——从六月底到现在，他开销颇大，住宿五星级酒店超过十天，买了情侣对戒（女款），本身练武花费增加，吃吃喝喝只是小头，这期间，虽然有严家给的见面红包补充，但账户数字还是在飞快下降，考虑到接下来长期往返米国的开销，他时隔许久后，又有了经济的压力，充满了挣钱的冲动。
　　而宗门大方给予的这十五万报酬，便仿佛及时雨，恰到好处地滋润了他的荷包。
　　“前方到站吉顺，停靠时间较短，请下车的乘客提早到门边等候……”
　　这时，广播声响，让懒洋洋到连玩手机都提不起动力的楼成站起了身，一只手拿下了行李架上的背包，越过旁边的陌生乘客，进入了走廊，不早不晚地排到了门边。
　　徵云古城隶属于吉顺市，是最近几年小有名气的旅游胜地，处于崇山峻岭环抱之中，交通相对不便，至今没有铁路，较好地保留了古色古香的韵味，要抵达那里，只能先到周边的吉顺等地方换乘大巴，或者雇佣黑车。
　　楼成没浪费精神，出了高铁站后，直奔对面的客运中心，买了发车时间最近的一班长途。
　　过了不到二十分钟，他检票上车，见大家都没按座号，各行其是，习惯性找了中间偏后的位置，将靠窗那里留了出来。
　　坐好，侧头，看见身旁空空荡荡的位置，楼成怔了怔，整个人似乎又沉淀了几分。
　　他移动身体，坐到了靠窗，拉动帘布，将灿烂到刺眼的阳光遮住，避免了直接的照晒。
　　往后一仰，贴住椅背，楼成闭上了眼睛，思绪凌乱而发散。
　　通过脚步的声音和车辆的轻微震动，他本能“听”见了乘客越来越多。
　　忽然，有人停在了他的旁边，正待说话，便看见他恰好睁开眼眸，转头望来。
　　“你好，这位同学，能换个座吗？”一个高高瘦瘦眉目疏朗的男生笑容可掬地说道，他指了指自己和身侧的秀丽苗条女孩，“我想和我女朋友坐一起，能帮个忙吗？”
　　楼成深深看了他们一眼，推了下脸上呆板的黑框眼镜，微微笑道：
　　“好啊，你位置在哪里？”
　　“谢谢，谢谢。”男生和女孩的欣喜之情溢于言表，忙不迭地展现着心里的感激，并指向倒数第二排的一个位置道，“只剩那里了，真不好意思。”
　　“没什么，反正我就一个人……”楼成笑了笑，单手拿下行囊，走入了过道。
　　小情侣没有听出他话语里的感慨，只双手合十地不断说着谢谢。
　　往前两步，楼成看见了那个空的座位，也看见了靠窗的那位乘客和他撑胀了黑色短袖的夸张胳膊。
　　难怪那小两口找我而不是找他换座位……楼成下意识间有所恍然。
　　就在这时，黑T恤男子后排的女孩一个失手，刚拧开盖子的矿泉水瓶一抖，往前甩出了一片“水花”。
　　由于最后一排要高过前方，这“水花”直奔着黑T恤壮汉的脖颈和后脑而去。
　　可是，在那女孩刚有失手的刹那，黑T恤男子已是往旁一移，巧合般险险避开，让“水花”只淋湿了他原本坐着的地方。
　　“对不起，对不起。”T恤短裤凉鞋的女孩拿稳矿泉水，又慌又怕地起身道歉。
　　那黑T恤男子的胳膊都能当她的大腿了！
　　看了眼女孩姣好的面容和身材，黑T恤男子大度笑道：“没什么，能给我张纸巾擦擦吗？”
　　“好，好的。”女孩从挎包里拿出了一叠原木纸巾，递给了对方。
　　楼成在旁边静静看着这其他人不甚在意的插曲，若有所思地点了点头：
　　有激必应，气血内敛，这是位丹境武者啊……
　　至于具体是几品，那就没法从外在来判断了。
　　擦好位置，黑T恤男子藉此打开了话题，半扭着身体与失手女孩及她的同伴闲聊起了徵云古城的事情，看得出来，他去过不少地方，见识颇为丰富，让两位姑娘听得兴致盎然，时而娇笑。
　　这个过程里，楼成把背包放上了行李架，不急不慢地坐到了黑T恤男子旁边，引来他状似随意和习惯性的一瞥。
　　见楼成身高一米七六左右，戴着副很有书呆感的黑框眼镜，并不特别壮实，只脸庞线条较为分明，黑T恤男子收回了目光，继续和后排的两位女孩谈天说地。
　　楼成也顺势看了他一眼，发现他皮肤颇黑，眼角嘴边多有风霜之色，眉毛短粗浓烈，让人印象深刻。
　　没再多瞧，楼成又闭上眼睛，靠躺养神，心里浮现出了少许疑惑：
　　真巧啊，这里也有一位丹境到徵云古城……
　　不过丹境也是人，也会旅游，去徵云古城这点本身并不值得奇怪……
　　五十分钟后，在一男两女聊得越来越熟，楼成时睡时看手机中，在烈日的暴晒下，大巴抵达了徵云古城的入口。
　　这里残留着两段旧时的城墙，多有本地特色，楼成下车之后，找了个位置，拿出手机，从不同角度喀嚓拍了几张。
　　正当他要切换页面，发送图片时，坐后排的那两位女孩靠拢过来，带着恳求的笑容道：“帅哥，帅哥，能帮我们拍张照吗？先拍我们两个，再拍我们三个的。”
　　其中，穿着及踝棉裙的姑娘指向了黑T恤男子。
　　“好。”楼成沉静微笑，答应了下来。
　　这只是举手之劳。
　　接过短裤凉鞋女孩手里的数码相机，他稍作研究，退后两步，等待着对方摆好姿势。
　　喀嚓，喀嚓，喀嚓，楼成连按了几下，经过一番忙碌，顺利完成了两个姑娘的留影以及她们与黑T恤男子的合照。
　　“谢谢！”两位姑娘齐声喊道，拿回了数码相机，低下头，欣赏起先前的一张张照片，并招呼着黑T恤男子过来。
　　楼成没做停留，往古城门口行去，边走边将刚拍的景色发给了严喆珂：
　　“到徵云了，环境还不错。”
　　紧接着，他又用“窃笑”的表情道：
　　“刚有人找我给他们拍照，这真是不知天高地厚，自寻死路啊！我拍的能看吗！”
　　发完，他搜索起“栗家银饰”的位置，一路直行，于第三个路口左拐，看到了那颇有时代感的招牌。
　　楼成没立刻入店，而是左顾右盼了一下，进了对面布置成茶铺模样的水吧，要了杯加冰的鸳鸯，坐到靠门位置，状似不经意地观察起“栗家银饰”。
　　知人知面不知心，从目前还没见过的栗万全口中，不管问出什么来，他都不敢完全相信对方说的是真话，没有隐瞒，没有趁机夹带私货，而在别人没犯罪，没做坏事的前提下，他心里有着底线，不会用“兵”字诀去吓唬无辜者，去崩溃他们的精神，只好多打听，多准备，多做功课。
　　看了一阵，喝了口冰鸳鸯，楼成拿起手机，解锁屏幕，看有没有回复，回复是什么。
　　光芒亮起，对话框里安静地显示着他刚发的照片和消息，别无其他。
　　楼成默然了一下，旋即记起时差，心里莫名发空，又释然又自嘲地摇头笑了一声。
　　过了十几分钟，后排的两位姑娘逛到了这边，而黑T恤男子已没和她们在一起。
　　楼成又习惯性拿起手机看了下，接着，缓缓起身，来到收银台买单，顺口压低声音问道：
　　“我看对面那银饰店很不错，他们家老板为人怎么样啊？”
　　收银妹子警惕地瞄了他一眼，见他态度很是真诚，含糊着回答道：
　　“挺小气，挺不要脸的……”
　　她越说越小声，要不是楼成耳力出众，都听不清最后两个字了。
　　如此这般，他打听了一圈，在一半人不作答一半人好心提醒中，于心内初步勾勒出了栗万全的形象，然后才步入银饰店，一眼便瞧见了那有着鲜明三角眼的半百老板。
　　“买什么？”见楼成没管店员，向着自己走来，栗万全懒洋洋地招呼了一声。
　　楼成笑了笑，拿出手机，点出了那把斗字诀酒壶的照片，伸到对方眼前，开门见山道：
　　“听说这东西是你这里出来的？”
　　“对啊。”栗万全精神一振，目绽光芒道，“你想买？还有的！”
　　“还有？”楼成诧异反问。
　　栗万全没做回答，小跑到另一处柜台，拖出了一个小箱子，里面放着好几把铭刻有“斗”字的紫金色酒壶。
　　“不是这种，没，没那种感觉，明白吗，那种感觉……”楼成斟酌着说道，没透露太多。
　　栗万全脸色微黑道：“那是我老爹做的，这是我做的……”
　　“那令尊还在做吗？”楼成追问道。
　　“他十年前就过世了，这样的酒壶只做了三把，我最早被人几十块骗了一把，没能卖上价……”栗万全撇了撇嘴道。
　　“三把？”楼成心中一动，愕然问道。
　　竟然不是只有自家师父手里的那一把！
　　这岂不是意味着别人也可能买到，意味着消息随时可能走漏？
　　听到他的问题，栗万全低笑了一声：
　　“你是不是还想问我老爹当初是怎么做出这酒壶的？”
　　楼成眼睛微眯，盯着他，没有回答。
　　“你们这些外乡人，真不老实，前段时间都有两拨人来问过了！”栗万全语不惊人死不休，并用手比了个数钱的姿势。

第三十章 有高手
　　两拨人？楼成听得目光一凝，忍不住腹诽了自家师父几句。
　　这也太不靠谱了吧？
　　“斗”字诀这种东西也不怕提前被人拿了，非得等到自己有空？
　　难道锻炼徒弟有“斗”字诀重要？
　　呃，对师父来说，似乎大概可能真会回答“有”……
　　他压根儿就不怎么在意“九字诀”……
　　心念转动间，楼成收敛了别的情绪，似笑非笑地看向栗万全道：
　　“有两拨人来问过？前段时间？你还好好地站在这里，说明你没对他们撒谎啊……”
　　“我骗你们有钱赚啊？真是！”栗万全没好气地回答，拇指食指一搓，又比了个数钱的动作，“我听说现在有什么咨询师，回答问题就能赚钱，是吧？”
　　老哥，你落伍了……多上上微博，现在是个人回答问题都能赚钱……楼成嘴角抽搐了一下，微笑道：“你想要多少？”
　　“一万！”栗万全眼神忽闪，狮子大开口。
　　楼成故意笑了一声：“那我不如去问秀婶她们，她们刚才就说这段时间老看到些熟面孔的外乡人来找你，说不定知道这些人最近在哪转悠，对吧？”
　　他这是纯诈唬的话语，基于逻辑推理：那两拨人要是已经得手，自己可以洗洗睡了，剩下交给军方去处理。
　　而如果他们还未成功，遇到疑难，需要更多信息的情况下，极大可能重新来找栗万全，变成“熟面孔”的外乡人——通过手机没法借助表情和动作等判断对方是否有撒谎。
　　栗万全目光闪烁了一下，强挤出笑容道：“她们知道什么！这样吧，既然你这么诚心，我也不多要，就随便给个几百好了。”
　　“行啊。”楼成看了下柜台，指着个花纹精致的银制护身符道，“八百，加它。”
　　“好！”栗万全手脚麻利地取出护身符道，“给你！”
　　……妈蛋，要不要这么主动……还是有种被坑到的感觉……楼成接过护身符，拿出皮夹，点数现金，没打算用手机支付，免留信息。
　　接过八张红色纸币，栗万全眉开眼笑道：“去万和街15号找老邱婆吧，我老娘还在世的时候，我老爹就和她弄在一块了，那段时间经常不着家，偶尔回来次，就拿把自己做的酒壶给我老娘，对，就是你想要的那种。”
　　万和街15号老邱婆……楼成默记下这个名字，继续问道：“她是个什么样的人？”
　　“神神秘秘的，经常好几天不出门，不过年纪不大那会，长得真叫个俊啊……”说到这里，栗万全压低声音道，“她有很多相好，提到她都打哆嗦，什么也不敢说，我老爹也一样……”
　　楼成不置可否地听着，等出了门，又找了刚才愿意回答自己问题的徵云古城居民，从侧面印证了栗万全的说法。
　　背着行囊，看了眼手机，他迈开步伐，根据地图，向万和街走去。
　　这是条相对幽静的巷子，建筑物很好地保留着百多年前的模样，不看半空穿梭的电线和挂在墙上的空调外机，楼成真有种回到古代，行走江湖的感觉。
　　临近15号小院的时候，楼成身体好些地方，汗毛刷得竖起，察觉到了来自暗处的几道注视！
　　他没有顿步，继续往前，越过了老邱婆的居处，悠闲地左右打量，像是途径此地的游客。
　　当一道道审视的目光从他身上离开时，15号小院的大门吱呀一声打开了，楼成顺势回头，望了过去，只见车上遇见的那位黑T恤壮汉从里面走了出来。
　　他脸色阴沉，情绪即将爆发地看向暗处，低声说道：
　　“人不见了！”
　　话音未落，他忽地咧开了嘴角，大笑了起来，越笑越猛。
　　“哈哈，哈哈，哈哈……”
　　巷子内回荡着无法遏制的笑声，与先前的幽宁形成了诡异的对比。
　　楼成没有掩饰自己的惊讶，完美地展现了围观群众的本色，甚至要拿起手机，给莫名失态的黑T恤男子拍个视频。
　　暗处蹬蹬蹬跑出来几个气血旺盛的男女，将黑T恤男子围在了中间，遮住了“围观群众”的视线。
　　几十秒后，黑T恤男子缓了下来，喘起了气，周围的男女则分出一人，故意抖动着肌肉走向楼成，试图驱赶。
　　楼成微微摇头，没再停留，转身前行，远离了此间。
　　老邱婆还真有几分古怪啊……
　　现在看来，像是主动“失踪”，得怎么找到她……
　　一个个念头在楼成脑海浮现，让他隐约体会到了师父拿此事锤炼自己的用意。
　　武者这一生不可能只在擂台上，怎么依靠而不依赖武功处理复杂事情的能力颇为重要。
　　…………
　　之后，楼成没再去万和街15号，像个正经游客，晃荡于徵云古城内，一个人拍了很多照片，一个人吃了不少本地特色的食物，一个人旁敲侧击了很多事情，期间，又遇到过后排的两位女孩一次，但没再看见黑T恤男子。
　　晚上八点多，他拿着手机，靠躺在床上，无所事事地刷着本地新闻。
　　终于，特别提醒的声音响了起来，严喆珂发了个“伸懒腰”的表情道：“总算倒过时差了，之前老想睡，今天精神抖擞！”
　　接着，她捂嘴笑道：“他们找完你拍照是不是又重新拍了一回？”
　　滴滴滴，她挨个回复着楼成之前的消息，打字速度飞快。
　　“没注意看，我估计是……”楼成兴致勃勃地说起了今天的见闻，严喆珂一旦有空闲，就颇感有趣地回应，临到出门时，发了张自拍照过来，“骄傲”问道：“橙子，我这身打扮怎么样？”
　　她戴了副楼成同款的黑框平光眼镜，遮住了小半个秀美的容颜，头发扎成了乏善可陈的形状，衣服是简简单单的T恤加牛仔裤。
　　“不用这么老气吧？”楼成失笑回复了一句。
　　严喆珂“握拳奋发”道：“必须的！拒绝骚扰，专心学习，好好努力，早点毕业找我家橙子！”
　　“噗，我怕你这样会压抑。”楼成颇为感动和欣喜地劝道。
　　“不会，学习使我快乐！”严喆珂“推了下墨镜”道。
　　断断续续的聊天一直持续到楼成睡觉，翌日清晨，他专门提早了半个小时起床，先给严喆珂道了声安，然后换上深色武道服，跑向万和街15号的老邱婆居处。
　　根据昨天的观察，他没去正门，绕到侧方，手掌一撑墙壁，在昏暗模糊的夜色里快若闪电地跳进了临近院子，落地无声。
　　又翻一座墙后，楼成悄然潜入了老邱婆的家，试图找到一些蛛丝马迹——经过昨天那些人的触发，这里应该没什么危险了。
　　双脚着地，楼成借助黑暗里的微光，快速扫了遍院内的场景，只见此地凌乱放着诸多破烂陈旧的瓶瓶罐罐，有的盛水，有的种花，有的栽菜，有的装满令人作呕的污物。
　　地面没有用水泥平整，在一场半夜的骤雨后多了几分泥泞，出现了两个积水洼处。
　　楼成脚步轻柔地绕过它们，靠近了房门，正待打开，却听见了一声“吱呀”，这在安静黑暗的凌晨五点，就仿佛一道惊雷！
　　“惊雷”声中，房门霍然拉开，一道因夜色显得模糊的鬼祟身影与楼成狭路相逢，咫尺相对！
　　竟然还有别的武者，和楼成一样，选在第二天快日出前的凌晨探查这里！
　　不独楼成吓了一跳，那模糊的身影也是一愣紧跟一吸，快速做出了“还劲抱力”，想先下手为强，打出条道路。
　　有激必应，楼成汗毛一竖，脑海内瞬间勾勒出了锋芒毕露血煞惊人的“兵”字。
　　但他没有开口，免得被认出身份，只是将这种感觉糅入了自家的精神，化作恐怖的气势外放了出去。
　　右臂膨胀，即将出拳的黑影忽地打了个寒颤，动作有所迟缓。
　　楼成腰部一沉，气血一抱一放，以拳头做铁锤，狂猛地砸了过去。
　　砰！闷响荡开，黑影匆忙招架，身体急向后晃。
　　楼成右拳回摆，借来力量，又做抱丹，衔接如同行云流水。
　　砰砰砰！他拳轰脚踢，一连三下，直接将对手打得倒飞了出去。
　　声响已经外传，楼成没做停留，视线一扫，将老邱婆房内的景象纳入了眼里，记在了脑海，然后，抽身退后，迅捷翻墙，原样返回，不到十秒便已重归了晨练的路线。
　　屋里，黑影砰的一声撞翻了老邱婆的饭桌，心里一阵绝望，打算垂死挣扎，可他懒驴翻滚闪开，鲤鱼打挺站起后，却看见门口空空荡荡，幽静黑暗，哪有什么敌人。
　　先前的狂风暴雨进攻就仿佛一场幻梦。
　　黑影愣了一下，吸了口气，没敢多留，冲出房间，抢在别人闻讯赶来前，逃出了老邱婆的家。
　　他一路警惕，时而回望，饶了几个圈子才进入居住的民宿。
　　“师兄，怎么样，有什么发现？”等待着他的师弟和师妹围了过来。
　　黑影是位结实精神的二十六七男子，闻言脸色急凝道：“没发现什么，遇到个高手……”
　　“高手？”他的师妹诧异脱口。
　　“对！”黑影师兄一脸沉重地点头，似乎又回到了之前。
　　自己刚拉开门，便看见外面无声无息地站着道人影，背着微光，脸庞完全模糊，似乎彻底融入了黑暗里。
　　他还未出手，自己就像是陷入了十面埋伏的绝境，身心皆是战栗，差点提不起抵抗的念头。
　　而对方接下来的攻击，如同惊涛骇浪，三四招便打散了自己的架子，让自己生出了临近死亡的惊恐。
　　可就是如此状况下，对方却不见了，像是从未出现。
　　想起这些，黑影师兄才察觉自己背后早出了身冷汗，浸湿了衣服。
　　“快，回报宗门，让他们派位高手来！”他急促开口。
　　他的师弟皱眉道：“还没找到老邱婆啊，这么快请长老他们出手会不会太早了？”
　　“不，等找到了老邱婆再请就迟了！”黑影师兄斩钉截铁说道。

第三十一章 一场“游戏”
　　“黑T恤男子是一拨人，刚遇到的那家伙是另外一拨……栗万全还真没撒谎……”楼成若有所思地跑离了万和街，暂时将此事抛诸了脑后，前往了昨天闲逛里找到的僻静无人之处，专心致志锤炼起“者”字诀和冰部绝学等，一点一滴提高着自身。
　　早晨八点，他收起架子，原路返回，途经一家早点铺时，停顿下来，买了四个大包子，咬一嘴就能看到油汪汪肉馅的那种。
　　喀嚓！
　　他拍了张照片，给严喆珂发了过去，“窃笑”道：
　　“我看网上的点评，说这家的包子相当不错，刚咬了两口，果然名副其实！不过不敢多买，怕吓到老板，只能一摊一摊地去吃，多吃几家。”
　　那边差不多晚饭时分，女孩迅速回复了张“餐桌照”，其上放着好多菜，有煎的牛排，有土豆炖的牛腩，中西结合，摆盘很美，味道未知。
　　“来呀，互相伤害！”严喆珂“摔桌”道。
　　楼成看得忍俊不住，心情莫名变好，胃口又开了几分，一连吃了七次早餐，心满意足地回到所住客栈型酒店。
　　过了一个多小时，严喆珂于断断续续聊天里忙完了别的事情，发送过来视频请求，楼成期待已久地选择了接通。
　　转瞬即逝的缓冲后，女孩呈现于了画面里，穿着露出精致锁骨的睡裙，盖着有小清新花纹的被子，头发放了下来，慵懒地披散于后，鼻梁没再架眼镜，眸子顾盼生辉，秀丽纯美得让楼成移不开眼睛。
　　“说话呀，老看我干嘛？”严喆珂下巴微扬，嘴角抿笑地侧了侧头。
　　“因为你好看啊。”楼成半是打趣半是真心地笑道。
　　严喆珂听得眉眼一弯，啐了一口：
　　“浮夸……”
　　两人打情骂俏了一阵，女孩关心着楼成这边的事情，主动改变了话题：
　　“橙子，去老邱婆那里发现什么没？”
　　“没，还没进屋就碰到位‘同行’，过了几手，我看已经惊动了别的人，就直接走了，不过嘛，从院子内的情况看，老邱婆确实像传闻里一样，比较神秘，有些阴森，古古怪怪的……”自家媳妇面前，楼成如实描述着之前的所见所闻。
　　“还打了一架啊……”严喆珂提炼着自身最在意的重点。
　　楼成咳嗽了两声道：“没什么的，好歹现在是法治社会，哪有谁敢随便伤人，真的只是过了几手，都没杀意的……对别人来说，为了一门秘法冒这种险，不值得啊。”
　　尤其双方一看都是丹境武者，肯定属于各自势力的中坚，真要有了三长两短，任何一方都不会善罢甘休。
　　而一门秘法说珍贵确实珍贵，但也谈不上能让人为此坐半辈子的牢，要不是涉及体内金丹的奥秘，楼成甚至都未必提得起兴趣过来，有的东西更多是点缀，是锦上添花。
　　所以，他察觉得出来，先前那道黑影最开始出拳时明显很克制。
　　“也是。”严喆珂微不可及点头，眼眸上转，若有所思道，“橙子，你昨天说你师父不太在意‘九字诀’，就为了锻炼你，浪费了好多宝贵的时间，我想想，好像有什么不对……你师父可以不在意，军方呢？他们不是也在搜集‘九字诀’做研究吗？愿意冒着失去‘斗’字诀的风险一直等到你有空？”
　　呃……楼成听得一怔，心里潜藏的疑惑陡然开朗。
　　是啊！
　　“意后”和“罪火天君”等前辈很在意“九字诀”的！
　　军方犯不着为了师父锻炼徒弟的“任性要求”，就眼睁睁看着“斗”字诀可能丢失，他们之所以不做表示，不做插手，是因为到目前为止，事情都在掌控之中？
　　那两拨人不算大势力，军方有把握吃得死死的？
　　可重点不是应该在老邱婆身上吗，这关键人物一旦彻底失踪，军方也会抓瞎吧？
　　他们到现在还没动静，是由于一直监控着事情的进展，对老邱婆的行踪有所掌握，对我的安全有所保障，在出现一定程度的失控前，卖师父一个面子，给我锻炼的机会？
　　呼，这么说来，他们肯定正等着我求援，光明正大出面，了结此事！
　　想透这点，楼成便明白了整件事情的原委：
　　自己就像一个小孩子，在家长的“监管”下，玩着一场看似有风险实则稳如狗的“游戏”，而家长正得意洋洋地等着“小孩”请求帮助。
　　作为“小孩”，楼成顿时升起了强烈的好胜之心，想把这事办得漂漂亮亮，想不依赖军方，在他们插手前，将“斗”字诀拿到！
　　不能被小瞧了！不能让“家长”如愿！
　　楼成一扫之前的懒洋，把自己的推测和想法告诉了珂小珂同学。
　　“嗯嗯，橙子哥哥加油，不要让军方的人有出场机会！”严喆珂握起拳头，欣喜回应，故意以嗲嗲的语气做着鼓舞。
　　嘿嘿，我果然是家里的智商担当！
　　有军方的“监管”，她就彻底放心了。
　　等到严喆珂说了晚安，恋恋不舍地被太后拉去“暖床”，楼成又有了难言的失落，沉淀片刻，点开记事本，开始以书写的办法整理思绪：
　　“我的优势是戴了眼镜，头发更短，进行了伪装，就算看过全国赛的转播，不是日常生活里比较熟悉的人，也认不出我是楼成。”
　　“另外两拨人要么不知道我的存在，要么不清楚是谁，可以靠这个浑水摸鱼。”
　　“劣势是，藏在‘阴影’里，又不借助军方的资源，显得单枪匹马，搜集消息的速度和广度肯定不如另外那两拨人。”
　　列完这些，楼成开始写寻找老邱婆的可能途径：
　　“第一，借助官方，通过警察局；”
　　“第二，与白的相对，古城也有阴暗的一面，消息也许更灵通，之前那些本地人提过好几次，连周威都在老邱婆那里吃过亏，显然这不是什么普通人物，可以从这条线查查；”
　　“三，跟踪另外两拨人，以他们的情报为我的情报，如果他们都有一定势力，多半也会利用官方资源，第一条可以合并到这里；”
　　“四，明天凌晨五点，再去探一次老邱婆的家，找找蛛丝马迹。”
　　写好之后，楼成仔细看着，进行归并和发散，最终总结出了今天要做的三件事情：
　　“一，打探谁是周威，暗中找他；”
　　“二，另外一拨人比较隐秘，还没什么线索，但黑T恤男子是浮在明面的，在做第一件事情的同时，顺便找找他和昨天露面的几个武者，实在不行，跟踪后排两女孩，那家伙很有艳遇的心思，说不定会联系；”
　　“三，再探万和街15号。”
　　完成计划后，楼成拿上手机和钱包，离开了房间，准备先吃午饭。
　　为了掩饰身份，他更坚持“少吃多餐”的风格了，要将午饭分摊到不同的店，和昨天一样，免得被人从食量上发现异常。
　　…………
　　打电话向师门请求了援助后，侯育麟小睡片刻，做了日常的锻炼，迎着刺眼的阳光，向着“栗家银饰”行去。
　　长老不可能立刻就会出发，也不会飞，同样得坐高铁转大巴等，预计要明天上午才能抵达，在此之前，自己不可能什么也不做，干等在这里。
　　昨晚新冒出来的高手应该不是那边的，否则犯不着半夜去探查，他能找到老邱婆那里，应该也是通过的栗万全，从银饰店可以问到点情况，免得一个在明一个在暗，防不胜防。
　　一想到凌晨在老邱婆家遭遇的那位高手，侯育麟又忍不住打了个寒颤，那就像一场印入自身脑海的噩梦，每当回忆，都是那样清晰，那样让人冷汗淋漓。
　　真是一位可怕的强者啊，问清楚后能避则避……
　　侯育麟抬起头，看了眼写着“栗家银饰”的匾额，迈步走了进去。
　　三角眼的栗万全瞄了下，欣喜地迎了过来，期待地说道：“今天有什么想问的？”
　　这些外乡人，别的不好，就是大方！
　　侯育麟掏出钱夹，数了一叠，递了过去，边腹诽对方落后时代，都不能扫码支付，且不安监控，边不动声色问道：“这两天还有谁来问过老邱婆的事情？”
　　栗万全喜悦地点着钞票道：“有，有，有个年轻小伙子来问过，二十三四的样子，穿白短衫，牛仔裤，戴着副很大的黑框眼镜，笑起来挺和善的……”
　　二十三四的小伙子……昨晚表现出那种可怕的实力……这是哪个势力的新晋天才……侯育麟若有所思想着，又仔细问了几句，转身离开了银饰店。
　　来到大街，他随意打量，本能寻找着二十三四，白短衫，牛仔裤，黑框眼镜，模样和善的男子。
　　咦，那里有一个，呃，那也有个，三个，四个……
　　两条街的路程，侯育麟看到了整整五个类似的人。
　　“还真是大众化啊……”侯育麟吐槽了一句，放弃了寻找，开始怀疑栗万全口中的人不是自己昨晚遭遇的那位高手。
　　他应该是特意雇佣了位没什么特色的年轻人去问，免得暴露。
　　这很有可能！
　　这才符合昨晚遭遇时的那种高深恐怖感！
　　侯育麟将目光从旁边的米线店收了回来，楼成坐在那里，安静地喝着清鲜美味的汤水。

今晚这更在十一点
　　null

第三十二章 狼来了
　　对于之前言谈里提到的周威，愿意告诉楼成老邱婆事情的徵云古城居民却忌讳甚深，没人敢于多说，让他忙碌了一圈后，依然未有收获，至于黑T恤男子与监视万和街15号的几名武者，似乎隐藏了起来，或者等待着什么，少有露面，在偌大个古城，不是想碰就能碰到的。
　　不得已，楼成将目标放在了后排的那两名女孩身上——昨天偶遇她们几次时，大概知道了她们住在哪家客栈。
　　经过一番等待，下午四五点的样子，他终于看见了两道熟悉的身影，一个面容姣好，身材婀娜，一个五官普通，颇有文艺范。
　　她们从外面回来，稍作休息，便又重新出发，楼成拿着手机，远远吊着，若对方有所回望，则装作在闲逛拍照，游客味十足。
　　两姑娘走走停停，嘻嘻哈哈，时而看看特产，时而体会下本地乐器，不像是在寻觅晚餐，倒似随缘前行。
　　跟了大半个小时，楼成有些不耐，绕到前方，和她们偶遇，将距离拉近了不少，靠着已然很强的耳力，偷听起两位女孩的交谈。
　　“溪溪，你看，又是他！”文艺范的姑娘悄然指了楼成一下。
　　面容姣好的溪溪姑娘皱了皱画得细细的眉毛道：“真的诶，他好像一直在跟着我们。”
　　“哈哈，肯定是被你的美貌吸引，又不敢搭讪，只好偷偷跟着，昨天就见到他好几次了！”文艺范的姑娘一脸八卦样，“不过我们溪溪才不会喜欢这种又闷又胆小又不帅的宅男。”
　　溪溪姑娘咬了下嘴唇，目现恐惧地说道：“阿沈，不要这么说，这样好可怕，万一他是坏人，是变态，怎么办？”
　　就跟遇到个跟踪狂一样。
　　“对啊……”文艺范的阿沈也有了几分忐忑，“大白天的，人又这么多，他应该不会做什么吧……应该就是单纯地仰慕你，又没那胆子找你说话，又想多看几眼……”
　　楼成听得嘴角一抽一抽，没想到自己的跟踪行为这么快就被发现了，还被当成了尾行狂……
　　哎，我看起来哪里像变态！
　　不对，重点不是这个，我的跟踪技巧有那么差吗？
　　呃……答案很肯定，我压根儿就没跟踪技巧！
　　以前从来没跟踪过人，不知道哪些需要避讳，哪些必须注意……
　　楼成险些捂脸叹息，赶紧解锁了手机屏幕，边跟着溪溪和阿沈，边给自家媳妇发了条消息，描述了刚才的事情，述说了心里的委屈，接着点开浏览器APP，进入搜索页面，急就章地输入了几个字：
　　“尾行技巧……”
　　“呸，跟踪技巧才对！”楼成于自嘲之中换了个词，有点“悲哀”地想着对方会不会就此报警。
　　这时，溪溪姑娘装作挑东西，快速侧头瞄了眼，吓得慌忙转头道：
　　“他还在，还在！”
　　“怎么办？”阿沈也颇为紧张了，“要不报警？”
　　“没用的吧，他又没做什么……要不我们快点吃完饭回客栈？”溪溪有点乱了方寸。
　　阿沈凝重摇头道：“这会被他发现我们住哪的……溪溪，找黄哥帮忙吧，他还欠我们一顿饭的，说这两天找我们玩，结果人影都看不见。”
　　“找黄哥……”溪溪明显意动。
　　“对啊，黄哥看起来那么壮，又说自己是武者，很能打，吓跑个没胆子的变态应该很轻松，我给你讲，恶人就得凶人治。”阿沈越想越是肯定。
　　说到这里，她低低笑道：“而且黄哥看你的眼神很不对，这么个英雄救美的机会怎么可能放过？你也失恋快三个月了，也得给自己一个解放的机会啊！”
　　“那，那我问下他有没有空……”溪溪拿起手机，切换到微信页面，点开了昨天才加的黄自华，噼里啪啦打了不少字。
　　没过几分钟，她脸露欣喜道：“他说这事他来处理，让我们去宜安桥那里和他会合。”
　　“好，果然美女一出手，就知道有没有！”阿沈特意回头看了眼楼成，只见他装作在看手机，依旧跟随。
　　呃，这就有了黑T恤男子黄哥的踪迹了？虽然目的达成了，但为什么我一点也不觉得开心……楼成如是想着，暗自叹息了一声。
　　他打算继续跟着两位女孩，快到宜安桥的时候才绕到前方，免得双方中途改变碰头地点，让自己扑个空。
　　嗯，途中必须好好学下跟踪技巧，等等的目标可是一位丹境武者！
　　直行，拐弯，再拐，又直，溪溪忽地将手机递给阿沈，压低声音道：“你看……”
　　阿沈疑惑拿过，凝目一看，只见黄哥说道：“你们等下不要奇怪我没在宜安桥那里等，我藏在附近，免得吓跑了那跟踪狂，得给他点颜色瞧瞧，教训一下！”
　　“黄哥真……”阿沈没有多说，只又惊又喜地对溪溪竖了竖拇指，对接下来将要发生的事情充满了期待。
　　“嗯！”溪溪也有同样的感受。
　　那种变态就该好好教训！
　　虽然他是因为仰慕我……
　　又走了十来分钟，眼见着快靠近宜安桥所在的街道，两个姑娘不由放缓了脚步，等着黄哥突然冒出来，抓住后面的跟踪狂，将他拖进小巷子里，狠狠教训一顿——不在大街这么做，是容易引来围观且口说无凭，很容易被对方反咬。
　　而楼成此时已是打算绕到前方，不再跟踪，可他身体刚动，便察觉自己被人目光聚焦，看见黑T恤男子出乎意料地提前出现，奔向了自己！
　　心头一动，楼成没做躲避，任由对方靠拢，夸张的胳膊横伸，一把揽住了自己的肩膀，紧紧扣着，凶光毕露地笑道：
　　“我们去那边唠一唠。”
　　楼成暗叹一声跟踪计划就此破产，做出瑟瑟发抖的样子，不敢反抗地被对方拉到了旁边幽静安宁的小巷。
　　“Yes！”溪溪和阿沈目露欣喜，齐声脱口。
　　黄哥果然厉害！
　　那跟踪狂和他比，就跟小孩子一样！
　　她们返身走向小巷子，想进去看，又不敢看。
　　小巷子内，黑T恤男子黄哥放开了楼成，拳头捏得啪啪作响，装出凶恶的笑容道：“小子，可以啊，都敢跟踪人姑娘了，不给你点教训，还真不知道马王爷长三只眼！”
　　就在这时，他看见戴黑框眼镜的对方双手抬起，捏成了印诀，嘴巴霍然张开道：
　　“兵！”
　　这……黄自华脑海嗡了一声，只觉自身仿佛被层层叠叠的沙场凶意所覆盖，陷入了鬼压床的境地，明明知道不对，明明知道不好，却怎么挣扎都醒不过来。
　　此时，楼成衔接紧凑，好整以暇地观想出大江冰封浪花凝固的画面，调整了身体肌肉、筋膜和内脏制造的波动，然后快速切换为雷云震荡的场景。
　　啪！
　　他一拳打出，“当头棒喝”！
　　黑T恤男子黄自华刚从“兵”字诀里挣脱，眼前就是一黑，陡然失去了知觉。
　　在这个刹那，他脑海里只有一个念头回荡：
　　“我行走江湖多年，风雨无损，最后竟然这么莫名其妙地栽了……完了……”
　　扑通！楼成手起掌落，给思维和身体同时发僵的黄自华补了一记，让他完全昏迷了过去。
　　光天化日之下，这么近距离的目睹，自己只要反抗，露出痕迹，再有伪装，对方事后肯定也能想到是谁，所以，也无所谓隐藏什么了！
　　瞄了眼巷子口，楼成蹲了下去，翻出了黑T恤男子的手机，用他的指纹挨个挨个试，总算解锁成功。
　　翻看了下对方的微信聊天记录，他大概弄清楚了目前的情况。
　　这男子叫黄自华，是一个叫正法门的宗派的骨干，他们和大行寺颇有几分关系。
　　老邱婆那天的失踪很诡异，监视的人没有一点察觉，从警察局调出附近监控看，也无任何发现，他们不得不通过各方面的资源从老邱婆以前的相好那里打探情况，但到目前为止，效果不是太好。
　　看来我没有落后什么……楼成将手机塞回了黄自华的口袋里，捏了捏他的人中，让他开始摆脱昏迷。
　　做完这一切，楼成没原路返回，继续前行，钻出了小巷，溶入了人海。
　　外面，溪溪和阿沈等待了一阵，好奇难掩地进入，刚走几步，猛地看见黑T恤壮汉倒在墙边，双目紧闭，不省人事！
　　她们一下呆住，瞳孔收缩，发出了短促的尖叫，不敢相信眼前所见。
　　刚才究竟发生了什么？
　　要教训跟踪狂的黄哥怎么被教训了？
　　这件事情怎么感觉好诡异！
　　黄自华被尖叫扰动，彻底苏醒了过来，睁开了眼睛。
　　看见面前真实亲切的小巷景色，他油然松了口气，明白刚才遭遇的高手没有杀心。
　　“兵”字音……冻僵脑子的绝学……“斗”字音线索……很年轻……这时，一个个念头在黄自华脑海冒出，串成了一条线，最终定格在了先前那略显呆板的面容上。
　　是他？
　　黄自华霍然一惊，突地站起，不顾溪溪和阿沈两姑娘诧异茫然中透着些微害怕的眼神，掏出手机，打回了宗门，异常凝重地说道：
　　“楼成来了！”

第三十三章 再探
　　人的名，树的影，“楼成”这两个字不提其他，光它们本身就意味着很多，绝世天骄，非人以下数得着的人物，差不多相当于彭乐云突破前水准的武者，自己等人完全不够看啊！
　　所以，必须请师门派最厉害的两三位长老之一前来，而且必须立刻启程，因为楼成不是孤家寡人，他背后还存在着冰神宗这么一个庞大势力。
　　他可能不当回事地前来，未曾告知宗门，但现在这种情况下，少不得请求援助，哪怕冰神宗在古城周围省市影响力很低，也架不住他们高手多啊，随便来两个就不是自身势力可以抗衡的。
　　嗯，长老得在明天上午前赶到，然后以一天为期限搜寻，如果再找不到老邱婆，拿不了“斗”字诀的线索，就将这事透露给大行寺，争取一杯残羹剩水！
　　种种念头在黑T恤男子黄自华脑海闪过，让他语气凝重脸色发沉地对着电话那头争取援助，言简意赅，没有多说，一切尽在那简简单单两个字蕴含的意味当中！
　　挂断电话后，久经江湖的黄自华压抑住本身惊魂未定的心，看了眼溪溪和阿沈，勉强点头道：“我还有事，回头再请你们吃饭。”
　　老邱婆神秘失踪本就让他压力颇大，顾不得去泡妹子，直到整天努力未果，又收到溪溪的微信，才想着舒缓一下，清空清空大脑，看能不能产生什么灵感。
　　如今，厉害人物到来，情势出现剧变，他哪还有那份心思和姑娘扯淡。
　　“好……”溪溪和阿沈面面相觑，搞不清楚目前究竟是啥状况，一脸懵逼地回答道。
　　紧接着，溪溪本能担忧地又补了一句：“黄哥，那，那个跟踪的不会，不会再来吧？”
　　黄自华深深地看她一眼，嘴唇翕动了几下后道：
　　“放心，他的目标不是你们。”
　　说完，他转头走出了小巷子，向着居住的客栈返回，留下两姑娘傻傻待在原地。
　　目标不是我……倒地昏迷的黄哥……没再出现的跟踪者……溪溪看向阿沈，心里霍然有了些猜测。
　　我们好像卷入了什么不得了的事情……
　　那跟踪者想找的恐怕是黄哥，我只是个幌子……
　　想明白这点后，溪溪又是松气又是害怕，又感到新奇又觉得莫名失落。
　　这时，阿沈皱起眉头，疑惑自语道：
　　“楼诚……这名字好耳熟啊……”
　　…………
　　暴露了身份的楼成知道对方肯定会请求援助，自身不到最后关头，又不太乐意找“家长”帮忙，于是打包了诸多食物返回客栈，边吃边分析和推敲着黄自华那里得到的信息，准备加快进度，尝试着抢先一步。
　　他们通过官方，找了地头蛇周威，没问出有用的线索……
　　他们派人暗中盯着栗万全，期待着老邱婆自投罗网，因为对这位性情古怪手段神秘的女人来说，被人找上门源自栗万全的“出卖”，很可能就此进行报复……
　　他们依旧有人看着万和街15号，怕老邱婆回家取什么东西……
　　种种情况过脑，楼成未曾有新的发现，只是排除了不少可能。
　　不知不觉，时间接近晚上八点半，他的手机响起了特别提醒的声音。
　　严喆珂“捶地大笑”道：“哈哈，一大早就看到这么好玩的事情，你好，变态橙！”
　　“我能怎么办，我也很无奈，我根本就不会跟踪人……”楼成“掩面流泪”道。
　　做“变态”真不是什么好的体验，珂小珂同学面前除外。
　　“那两姑娘长得怎么样？”严喆珂“捂嘴笑道”。
　　“一般般吧，看到能认识，看不到都快忘了长啥样了。”楼成心中一动，稍微夸大了一点地回答。
　　严喆珂“咬唇望天”道：“骗人，要是不好看，那什么黄自华哪会去搭讪？他好歹是个丹境！”
　　“大概是我由奢入俭难吧。”楼成见小仙女完美落入了自己的套路，“窃笑”说道。
　　严喆珂停顿了片刻，方才回复：“我刚几乎笑出声，差点把牛奶给喷了。。我妈拿好奇怪的眼神看我……对了，有什么线索了吗？”
　　她心情美好地将话题导入了正轨。
　　“什么线索都断了算不算线索？”楼成将自己总结的内容告诉了媳妇。
　　“嗯。”严喆珂“双手交叉撑着下巴沉思”道，“根据推理小说，这种情况下就要回到原点再来，再出发，既然没法弄清楚老邱婆是怎么离开院子的，那就得去她失踪的地方重新开始……”
　　“所以，我打算今晚半夜三点就去探探老邱婆的家，看有没有被人遗漏的痕迹，他们发现不了，不代表我不行，外罡以下可没多少人能练成类似‘冰镜’的绝学！”楼成心生默契地说道。
　　“嘿嘿，夫妻所见略同！”严喆珂“偷笑”回答。
　　愉快的聊天在严喆珂收拾出门后变得断断续续，而这样的断断续续也未能维持太久，因为很快便到了楼成该睡觉养足精神的时间了。
　　他道完晚安，叹息一声，观想入静，沉沉睡去。
　　…………
　　半夜三点，闹钟声响，楼成一下醒转，迅速振奋了精神，重又变得抖擞。
　　换好深色武道服，他给严喆珂也给自身说了句“出发”。
　　夜深人静，灯光孤寂，楼成沿着阴暗处前行，很快便到了万和街15号周围，并且靠着敏锐的感官和前次的经验，找到了两处暗桩。
　　他耐心等待着时机，当一名酒吧归来的醉汉路过，吸引了暗桩注意时，手一撑，仿佛黑色的大鸟，在浓浓的夜色里越过了墙头，直接进入了老邱婆的院子。
　　落地无声，灵猫般往前一扑，楼成动作轻柔力道抵消地开门闪入了房间，并随手进行了合拢。
　　借着外面的星光，他将这里的一切收入眼底，看到了不少很有古味的器皿、书画和摆件。
　　传闻里，老邱婆可不是什么喜欢字画的人啊……楼成心生疑惑，挨个检查，却还是没发现什么有价值的线索。
　　从客厅到卧室，从卧室到厨房，他都认真看了一遍，未有收获。
　　不得已，楼成收敛念头，观想出“冰镜”，整个人情绪如凝，心绪沉平，映照出了周围几十厘米内的点点滴滴。
　　一切呈现，他依着刚才的路线，一步步返回，只觉四周安静宁和，没多出什么了不得的变化。
　　从厨房回到卧室，从卧室回到客厅，楼成刚走了两步，突然“听”到了一声心跳，并非自己的心跳！
　　扑通！
　　他头皮一麻，停下了脚步，专注“倾听”起来，做好了全力出手的准备。
　　过了足足一分钟，他“心底”才又响起了第二声“扑通”！
　　扑通，扑通，扑通……那心跳迟缓低沉，仿佛来自地下深处，仿佛恶鬼的召唤。
　　楼成吸了口气，心湖冰镜依旧，摒除了种种让自身毛骨悚然的念头。
　　又过几分钟，他退后两步，看向了刚才踩着的位置。
　　整个客厅的地面都未有处理，只是用土进行了夯实。
　　而那诡异的心跳就来自泥土之下！
　　就在这里！
　　我擦，这什么鬼……楼成吞咽了口唾沫，心念电转，有了几个猜测，忽地盘腿坐下，观想出了“兵”的对应古字。
　　他的气势旋即勃发往外，如同黑暗了天空，降低了温度，沾染了血煞的末日暴风雪，“呼啸”着压向了传出可怕心跳声的地面！
　　咚！楼成盘膝结跏，右手伸出，在气势的配合下，虚握拳头，轻敲了地面一记，声音低沉不出房间地说道：
　　“出来吧，我不会对你做什么的。”
　　他话音刚落，奇变突生，地面似有蠕动，钻出来一只又一只颜色鲜艳的小虫，沿着他触碰泥土的拳头，潮水般奔涌往上，密密麻麻，让人身心皆有战栗！
　　楼成摇了下脑袋，拳面腾得一下燃起了赤红暴虐的火焰，那些鲜艳的虫子还没来得及做什么就因焚烧发黑，下雨般掉落。
　　啪啪啪啪啪，“雨滴”急促，铺满了左近。
　　等到虫子只剩寥寥十数只，飞蛾扑火的尝试终于停止，夯实的泥土内噗地一声探出来一只皮肤略微发皱的手掌，不算大，似女性。
　　诡异的画面里，另外一只手、头、躯干和双脚全都从地下钻了出来，勾勒出一位穿着暗红色衣物的老妪。
　　“老邱婆？”楼成暗自吐了口气，收回压制对方的气势，微笑问道。
　　老妪板着脸，身体微微颤抖着纠正道：“邱华贞。”
　　果然……楼成上下打量了对方几眼，发现她除了头上银丝较多，脸色颇为青白，并不太显老，而且端庄雅致，毫无传言里的古怪和可怕。
　　也是，她当年可是追求者众多的美女……楼成点了下头道：
　　“异能？”
　　要是老邱婆实力高强，也不至于以这种方式躲避……而能藏入泥土，几天不出，状若冬眠，外罡之下靠武功是很难做到这种程度的……
　　“嗯。”邱华贞目光阴冷地盯着他道，“你到底想做什么？”
　　楼成本待拿出“斗”字诀酒壶的照片询问，忽然灵光一闪，看向器皿摆件等道：
　　“这些都是古董吧？”
　　“你都知道了……”邱华贞脸色大变。
　　“也不多。”楼成含糊回答，“还是你自己说吧。”
　　老邱婆他们看来是盗墓团伙啊，难怪能找到“斗”字诀相关，说不定还弄出过什么人命案子，所以不肯和那两拨人商量，始终试图逃跑，这是心里有鬼啊！

第三十四章 捷足先登
　　老邱婆的说法和楼成的推测大同小异，她幼有奇处，可以像动物一样冬眠，可以勉强操纵泥土，后偶然加入了一个盗墓团伙，并学到了粗浅的巫蛊之术。
　　她经常几天不出家门就是已悄然离开了古城，在街坊邻居眼里愈发得神秘诡异，共同生活过一段时间的相好更觉得她奇奇怪怪，让人时有惊悚之感，不敢多言她的事情。
　　“斗”字诀相关的物品便是在这个过程里获得的，因为多有损毁，在团伙头目心里没什么太大价值，而女孩子家又喜欢类似的物品，于是直接丢给了她，让她带回了家，就像房间外那些破烂的瓶瓶罐罐一样。
　　有次，他们收获颇丰，且已经卖了不少钱，团伙起了内讧，有人试图黑吃黑，偷袭干掉了头目，邱华贞仗着天赋异能和巫蛊之术，浑水摸鱼，拿走了大部分金钱和物品，逃回了其他成员不知道的家乡，从此少有外出，安分生活，钱不趁手的时候，才谨慎地变卖一两件。
　　这样的日子过了好些年，却被突然上门的两拨人打破，老邱婆消息闭塞，不会上网，不用手机，压根儿就不知道“九字诀”的事情，不相信自身那件“斗”字相关物品有什么价值，怀疑是当初团伙成员的后人找到了自己，正等待着帮手聚集，心中难免惶恐，又不敢报警，自投罗网。
　　她以巫蛊之术暂时震慑住了那两拨人，于他们监视中，在白日最喧闹的时候，带上最值钱的几样物品，“沉”入了地下，打算冬眠等待半个月（这也是她异能的极限），到上门那些人不再关注此地，才潜逃外出。
　　——她当初多有心眼，在别的城市弄了个假身份，有两套房子，只是舍不得熟悉的故乡，才留于徵云。
　　“我该说的都说了，你到底想干什么？”老邱婆目光又冷又惧地看着楼成。
　　她本身实力不算强，只是一手巫蛊之术诡秘神奇才能唬得住人，所以不敢和那两拨人硬拼，必须想办法逃避，面对眼前又强势又可怕的武者，很难再提起什么反抗之心。
　　楼成暗自感慨一声，微微笑道：
　　“那块有‘斗’字的玉佩呢？”
　　“就为了这个？”老邱婆语气诧异地反问，脸上尽是迷惑不解的表情。
　　当初那东西在头儿看来就是个破烂，要不是生得好看，自己都不会要！
　　“我随便看看。”楼成不动声色回答。
　　老邱婆狐疑地看了他一眼，从衣兜里掏出了块有明显青黑腐蚀痕迹的玉佩，其花纹独特，造型精美，正面中央鬼斧神工般铭刻着一个“斗”字，极有战天斗地永不服输韵味的“斗”字！
　　楼成眼皮微抬，略作打量，便确认这块玉佩因时光流逝，“阴气”侵腐，损毁较重，连带得“斗”字神韵也只剩淡淡一抹，对别人来说，压根儿不可能靠它练出什么秘法来，可于自己而言，只是需要诱发金丹“共鸣”的引子，足够了！
　　他神情不变，眼睛微眯，示意老邱婆将玉佩放到自身近前的位置，尝试着体悟那份冲上云霄般的神髓和韵味。
　　过了七八分钟，轻车熟路的他勉强观想出一个只有极淡神韵的模糊“斗”字，双手结出印诀，一前一后，指向自身丹田，并低沉开口，吐露古音道：
　　“斗！”
　　嗡的虚幻声响，楼成感觉到下腹金丹受脑海“斗”字牵引，明显震颤，荡漾出一道又一道的“水波”，璀璨的“星辰”和灼热的“大日”飞快运行，呼吸间便结出了一个强横、霸道、恐怖、充满爆发感和力量感的“斗”字，那绝不低头迎战一切的神韵宛若实质。
　　它反向勾连，让楼成脑海的观想图谱急速变迁，呈现出正确的模样，留下了深刻的烙印。
　　“斗！”在老邱婆惊愕的目光里，楼成再次开口，回荡古音。
　　他的身体肌肉随之鼓胀，气势直冲云霄，洋溢出强烈的战斗意味，光凭那爆炸般的力量感，就骇得老邱婆忍不住往后挪动了一点。
　　“斗”字诀，提升力量，爆发一击！
　　练得越好，掌握得越深，打出的效果就越可怕！
　　“这有点像界王拳啊……”“斗”字诀真正“入手”，楼成欣喜地想着。
　　不过“斗”字诀目前提升的幅度没超过百分之三十，将来估计顶多一两倍，不会太逆天，而且它是靠刺激气血压榨身体来完成，一场战斗做不了几次，一旦超过限度，肉身会崩溃垮掉的，不经长时间的调养恢复不了，甚至可能留下严重隐患。
　　在使用“斗”字诀的同时，他也察觉到了金丹的变化：它不仅像以往那样，星辰移动，水波荡漾，显现出一段对应的文字，而且还仿佛“唤醒”了前面的“者”字诀、“前”字诀、“兵”字诀和“行”字诀，在“浩瀚宇宙”里化为五个“节点”，形成了一个相对稳固的结构。
　　这连带得自身对危险的预感似乎又强了一些，冰火异能也与此有了某种程度的勾连，不再内外孤立，在根髓层面愈发“清晰”，让自己有种可以真切影响到它们的感觉。
　　呼……再有一段时间的巩固，便能推开非人的大门，开始蜕变了？楼成若有所思点头。
　　彭乐云在伤愈后便完成了蜕变，拿到了五品的证书，正式踏入了非人境界，而任莉那边，听说她进入了厚积薄发弯道超车的阶段，七月底的样子便成功推开非人的大门了。
　　呃，我也不算慢！楼成含笑拿起那块“斗”字玉佩，对老邱婆道：
　　“多少钱？”
　　此地不便久留，他打算回去再仔细研究金丹出现的变化。
　　多少钱？有这么一瞬间，老邱婆怀疑自己听错了，都到了这种地步，对方直接拿走，自己还敢反抗不成？
　　她沉默片刻道：“也不是什么好东西，六百吧。”
　　“其实，你不开价，我会留给你的。”楼成诚恳说道。
　　反正我已经练成“斗”字诀了！
　　要不是想留个纪念，我正眼也不瞧这块玉佩了！
　　而它实际的价值，在别人那里，也就几百。
　　“算了，惹祸的东西……”老邱婆抬了下眼皮，意兴阑珊地回答。
　　“好吧。”楼成摸了摸裤兜，突然有点尴尬，自己怕有战斗，只带了手机，没揣钱包……
　　他蛋疼了十几秒，“微笑”问道：“能手机支付吗？”
　　“啊？”老邱婆一脸茫然。
　　楼成清了清喉咙，故作寻常道：
　　“我没带钱，玉佩还是还你吧。”
　　老邱婆顿时明白了怎么回事，呆了片刻道：“那送你好了，我留着指不定还有什么事。”
　　“嗯，回头我把钱放你屋里。”楼成收起玉佩，想了下道，“我说过不会对你怎么样的，你只要能躲过其他人的搜索，我就当没来过。”
　　老邱婆微微点头，没有多说，将虫子尸体归拢后，又重新躺了下去。
　　夯实的泥土一下诡异变软，让她和虫豸陷入了里面，接着重又凝固，再不见一点痕迹。
　　楼成转过身体，小心闪出房间，在暗桩察觉的时候就已经翻墙远离，消失在了夜色里。
　　四下清净，他看了眼玉佩，用手机给自家媳妇报了个喜：
　　“得手了！”
　　发完这句话，他突地泛起些不真实感。
　　这事情的进展完全出乎了自己的预料，“斗”字诀的到手太过轻松和容易了。
　　但仔细想想，他又变得释然，这件事情一说清楚，其实很简单，没什么弯弯绕绕，要不是黄自华那些人太重视，且有点巧合，反而吓到了老邱婆，他们早得手了！
　　严喆珂那边正值下午，很快就做出了回复，“目瞪狗呆”道：“真的？这么快？”
　　橙子似乎才出门没多久！
　　“是啊。”楼成心生得意，笑眯眯将事情的经过复述了一遍，并把玉佩拍给了她看。
　　“果然在那里……”严喆珂先是释然，接着“握拳放光”道，“橙子哥哥真棒，珂小珂姐姐也很棒！”
　　噗，楼成一下失笑，欣喜回复了两句，末了道：“回头我教你。”
　　凭自己本事拿到的“斗”字诀，为什么不能教自家媳妇！
　　“嗯嗯！”严喆珂“乖巧坐等”，“快回去补眠～不要在外面游荡了！”
　　“好的，我先给我师父说声。”楼成想了下，忽然“偷笑”道，“算了，过两天再说。”
　　军方既然一切尽在掌握，家长般看着自己“游戏”，那就什么都不说，看看他们什么时候会着急，会出手！
　　“你真坏……”过了会儿，严喆珂“捂嘴笑”道。
　　楼成心情大好，无声哼着旋律，返回了所住客栈。
　　他没再睡觉，花费了些工夫研究金丹的变化，确认冰火异能对应牵引的情况下，可以比较平稳地勾动金丹内部的少许能量。
　　至于怎么对应牵引，那就需要慢慢摸索了。
　　而其他收获都是自己第一时间感应到的那些。
　　两个小时后，楼成如常出门，找地锤炼，一直到大日东升，阳光遍照。
　　……
　　上午十点，侯育麟等到了自家师叔，黄自华也看见了本门长老。

第三十五章 讨打
　　“楼成在哪里？”黑T恤壮汉身前，正法门额头隆起如寿星的长老方发奎沉声问道。
　　黄自华早有准备，如实回答：
　　“他昨晚应该又去了趟老邱婆的家寻找线索，估计没什么收获，一上午除了练功，没有出过门。”
　　他通过警察局那边，查到了楼成住在哪家客栈型酒店，专门派了人盯着那里，不奢望阻拦什么，只求第一时间了解动向。
　　“嗯”方发奎缓缓点头，“多派个人盯着，剩下的给我撒出去，搜集更详细的老邱婆情况，我就不信这么多年来，她没在别人面前表现出过什么异常！”
　　“那您呢？”黄自华疑惑脱口。
　　方发奎转头望向窗外：
　　“我也再去趟老邱婆的家，看你们有没有遗漏什么线索。”
　　…………
　　“栗家银饰”店，向来贪心惫懒的栗万全瑟瑟发抖地看着面前浓眉小眼的老者，战战兢兢回答：
　　“我，我真的什么都说了！”
　　那老者正是侯育鳞的师叔万胜江，气势如狮似虎，自有种骇人之态，他冰冷再问：
　　“真的？再想想吧，想想你爹提过的老邱婆事情。”
　　“我，我，我……”栗万全无助地看向旁边的侯育鳞，却发现对方正埋首欣赏自己做的银饰，事不关己，高高挂起。
　　身心战栗，念头急转，他记起什么便脱口了什么：
　　“我，我老爹说过，她，她其实很有钱……她是个怪物，是个怪物……”
　　静静听着栗万全说完，万胜江看向师侄，若有所思道：
　　“老邱婆可能有点异能，靠这个才神不知鬼不觉地逃出了监视，我再去看看，应该有蛛丝马迹留下……育鳞，你们分成两拨，一拨好好盯着楼成，看他有什么动静，一拨也别隐藏什么了，跟着正法门的人走，今天要是再没收获，就不会有收获了！”
　　“是，师叔！”侯育鳞心头一沉道。
　　…………
　　在两拨人疯狂进行搜寻的时候，楼成正坐在房间桌前，使用电脑和严喆珂视频。
　　两人没再提“斗”字诀的事情和外面可能的天翻地覆，闲聊着女孩这几天安顿购物、报名上课里遇到的趣事，分享着不同国度不同地域的风土人情。
　　就在这时，楼成手机的铃声响起，有电话进来。
　　他拿起一看，发现是自家师父，于是对小仙女做了个手势，选择了接通：
　　“喂，师父，有事？”楼成隐约猜得到这个电话的意图，故作茫然地反问道。
　　施老头嘿了一声：“你小子很悠闲嘛？一点也不急嘛？那两方都有经验丰富的好手过来，说不定还会牵扯大行寺他们，军方等不下去了，打算接管这事，让你就在旁边安静看着，别胡乱插手了。”
　　“好啊。”楼成语气轻松地回答，听得屏幕上的严喆珂噗嗤失笑，抿嘴侧看。
　　“嘶，你小子，不对劲啊，咳咳，是不是有什么瞒着你师父我的？真不急？真不怕‘斗’字诀落到别家手里？真乐意完全被军方的人比下去？”
　　“我不急啊，我为什么要急？”楼成微笑回答，“我都已经练成‘斗’字诀。”
　　“噗……咳咳咳……”施老头似乎正喝了口酒，喷洒出了什么东西，缓了下才道，“你什么时候找到‘斗’字诀的？”
　　不仅找到，还练成了！
　　要不是为了师道威严，老头子我早问出一堆事情了！
　　楼成比较简略地将事情原原本本讲了一遍，连自身想看下军方笑话的心思都没有隐瞒，只是没怎么提金丹的异变，反正师父一向表现得不怎么在意这个。
　　“你还真是和‘九字诀’有缘啊。”施老头感叹了一声，嘿嘿笑道，“不说好，不说好，那帮家伙都骄傲到自大了。”
　　我擦，师父，您可是德高望重的前辈，怎么能和我这“小孩子”抱有一样的恶劣想法呢？楼成吐槽了一句，呵呵笑道：“军方那边有什么反应，师父您可要转告我啊。”
　　自己犯不着在这里干等几天，徵云古城这么屁大的地方，玩个两三天就是极限了，而军方什么时候才会发现不对很难说。
　　“嘿，你臭小子还真讨打啊，回去休整下就来吴越省一趟吧，‘斗’字诀还是要给军方的，得尽快把‘炎帝劲’拿到手，争取在你蜕变前完成两门劲力的升华。”施老头满意笑道，吩咐了一句。
　　“是，师父。”楼成心情愉悦地回答。
　　等挂断电话，他看见严喆珂正捂嘴窃笑，眼波流转地说道：
　　“橙子，你们不愧是师徒！”
　　某方面还真像真有默契啊！
　　楼成故意斜眼瞄她：“珂小珂同学，你这是在嘲笑我和我师父一样不靠谱吗？”
　　严喆珂转眸嗔笑，右手比出打电话的姿势道：
　　“喂，施教练吗？你徒弟说你不靠谱！”
　　快收了这孽障吧……楼成默默地帮自家媳妇补充了后面半句。
　　等到女孩晚安睡去，他站起身，开始收拾行李。
　　对于军方能不能找到老邱婆的问题，他毫不怀疑，较大的地方势力或许有那么两三位非人强者和不少的丹境高手，不能轻视，但他们的基数始终太小，人员组成有偏向，特色非常单调，不像军方，能找得出来善于战斗的，也能拉得出来擅长追踪的，这才有底气暂时不出面，笑看自己“游戏”。
　　这种情况下，于隐匿之事上只是半吊子的老邱婆怎么可能逃得过！
　　…………
　　下午两点半，一高一矮，皆是壮实的两名男子无视着周围的监控目光，直接闯入了万和街15号，让上午徒劳无功返回的方发奎、万胜江各自领着黄自华侯育鳞等匆匆赶来，戒备甚深目光冷漠地旁观。
　　那两名男子皆板着张脸，混不在意一道道注视的目光，从外到内，仔细搜寻。
　　一遍之后又是一遍，他们突然顿住了脚步，停在了客厅的某个地方。
　　彼此对视了一眼，微不可及地点了点头，高个壮汉突地蹲下，右手握拳下捶，如在捣药。
　　啪！
　　他手上橙红火光凝聚，在捶中地面之时爆开，制造出了渗透往内的震荡。
　　“非人……”方发奎和万胜江瞳孔一缩，神情愈发凝重。
　　这是哪冒出来的非人强者？
　　冰神宗？
　　不对啊，他用的是火……
　　就在两拨人的心灵缓缓下沉时，被高个壮汉打中的地面忽地软化，像是变做了沼泽，一只略显苍白和发皱的手霍然探了出来，牵引出位众人熟悉的老妪，她神情黯然，喃喃自语道：
　　“还是没逃过……”
　　老邱婆？她根本就没逃，一直躲在地下！黄自华和侯育鳞先是一愣，旋即涌起了浓浓的懊恼。
　　她竟然有这样的异能和手段！
　　我们要是早点想到，就不会被身前的两位强者捷足先登，当面打脸了！
　　高个壮汉和矮个男子互相看了看，皆露出了几分轻松和自得的笑容。
　　前者回头，望向老邱婆道：
　　“你的其他事情，我们可以不管，由警方处理，那件铭刻有‘斗’字的物品呢？”
　　老邱婆奇怪地看了他一眼，忽地发笑道：
　　“已经被人拿走了。”
　　“谁？谁拿走了？”高个壮汉和矮个男子脸上的笑容一下凝固，急声问道，旁边的方发奎等人目露愕然，面面相觑。
　　还有人更早？
　　谁？是谁！
　　老邱婆回想了下道：
　　“个头中等的小伙，穿黑色的衣服，挺精神的，昨晚来的。”
　　昨晚来的……所有人心中霍然冒出了一个名字：
　　“楼成！”
　　…………
　　摆脱了监视，楼成坐到了离开徵云古城的大巴上，没过多久，便收到了自家师父的电话，知道了那边发生的大概情况。
　　虽不够详细，却能够想象，他乐了足足五分钟，给严喆珂打了一大堆话。
　　这时，他忽地想起一事，点开了军方负责和自己联络的那位“急行军”，“挠头笑道”：
　　“能帮个忙吗？我还欠老邱婆买玉佩的六百块，你们帮我给一下吧，我QQ转账给你……”
　　发出去这句话，他颇为忐忑，总觉得对方会回自己一句“我艹你妈”，但“急行军”还是挺有涵养的，沉默了几十秒后，回答了一个字：
　　“好。”
　　吐了口气，楼成抬起头，正好看见来时遇到的那对小情侣登上大巴，他们也在今天返程。
　　左右看了看，发现没有连在一起的座位了，楼成悠然起身，推了下黑框眼镜，招手笑道：
　　“来，坐这里，我让你们。”
　　看见他灿烂友善的笑容，小情侣惊喜对视，深感这个世界上还是好人更多。
　　…………
　　在家待了几天，思念沉淀快化为冲动的楼成又踏上旅程，飞到了吴越省，见到了自家师父。
　　“你等下把‘斗’字诀的物品给我，先熟悉下‘冰魄劲’的东西。”施老头随口说着，“对了，有个比赛想不想参加，冠军奖金超过一百五十万。”
　　“什么比赛啊？”迫切挣钱的楼成追问了一句。
　　那块玉佩没法练出“斗”字诀，但这段时间加深了感悟的自己可以书写一张“斗”字给军方了，至于效果怎么样，多久会失去神韵，那又是另外的事情了。
　　施老头笑了一声：“四国少年王者赛，没包括我们国家，在国内也没有转播，这次给了我们四张外卡，邀请参赛，二十三岁以下的年轻武者，非外罡，你要想参加，想借助不同风格的战斗完成蜕变，为师可以帮你争取个资格。”
　　“什么时候？哪几个国家？”楼成怦然心动。
　　“东瀛，汨罗，圣象和南郑，八月十二到八月二十七。”施老头含笑说道，“除了冠军，前八名的奖金也不少的，彭乐云任莉他们会不会去，老头子我就不知道了。”
　　汨罗和南郑以往是华国的藩属，和这边渊源很深。
　　“嗯。”楼成点了下头，看着施老头，认真说道，“师父，我想参加。”

第三十六章 谁是队友
　　“行。”施老头想了下补充道，“别给为师丢脸啊。”
　　汨罗、圣象和南郑在战乱地区与华国之间，是他昔年经常混迹的所在，少不了熟人和朋友。
　　师父，你就对我这么没信心吗……楼成腹诽了一句，知道重点是施建国同志好面子的毛病又犯了。
　　沉吟十几秒，他饶有兴致颇为好奇地问道：
　　“师父，这四个国家有什么年轻高手啊？”
　　“我怎么知道？老头子我关心这些后生晚辈做什么？”施老头一脸鄙夷地回答，“反正非人肯定有，不过没几个就是了，好啦，快把‘斗’字诀给为师吧。”
　　“好。”楼成早就观察过师姐家的布置，话音刚落，腰背一弹，蹿进了书房，抽出宣纸摊开，用镇纸压好，提起毛笔，浸吸着墨水。
　　他吸了口气，静下心，凝住神，于脑海内勾勒出了“斗”字的一笔一划，爆炸、力量、霸道、血气和永不服输的精神等跃然而出。
　　手腕悬停，毛笔沉按，墨色水渍张扬炽烈，仿佛快冲出白纸，打上云霄。
　　收尾提笔，楼成看了神韵流转的墨字，满意地点了点头。
　　这比自己平时的签名美观多了！
　　不过自己的精气神意还没到“外通天地”的程度，“描绘”的神韵无法稳固，会随着时间缓慢流逝，多则三个月，少则一个月，这幅“斗”字就无法用于观想练功了，只能像写给汪旭的“前”字一样，靠残留的感觉镇压某些情绪，直到几年后，彻底归于平凡。
　　反正没效果了再给他们写就是……而且，以“意后”和“罪火天君”的境界，在前面有着经验的基础上，一个月肯定也练成了……楼成思绪浮动，掀起桌上的宣纸，提着走向了客厅，微笑递给了施老头：
　　“师父，‘斗’字诀。”
　　“就这个？”施老头一脸错愕地反问。
　　在老邱婆那里得到的“斗”字诀相关物品呢？
　　从他的表情里，楼成解读出了“你TM在逗我”的意思，一阵汗颜，讪讪笑道：
　　“师父，老邱婆那物品是半坏的，我是靠自己才补齐了神韵，就跟从蜀山斋的笔记里悟出‘行’字诀一样。”
　　说话的同时，他翻动手机，找到了之前拍给严喆珂的照片——玉佩被他放在了家中，打算九月份才带去松城，前往米国时作为其中一件有纪念价值的礼物送给小仙女。
　　施老头瞄了眼，咳嗽两声，恢复了“爷什么没见过”的姿态道：
　　“我就说，你和‘九字诀’有缘嘛，算是龙虎真人再传了。”
　　他一边说，一边收起了楼成书写的“斗”字诀，岔开话题道：“正好你过来，去走个流程，把到米国的签证弄好，等名额下来，再办去四国赛的事情，这几天嘛，好好在这里练功，压住蜕变的趋势，争取早点将‘冰魄劲’的观想初步掌握。”
　　说到这里，他从怀里掏出了一张卷起的图谱，颇有几分珍重意味地开玩笑道：
　　“这可是为师我最鼎盛时留下的纪念，你小子可别弄丢了！本来打算借祖师爷那张给你观想的，但琢磨着吧，武道衍变了这么多年，他的体悟，呵呵，总有点不合时宜，还是用为师的好了。”
　　“师父您都能制作传世的观想图谱了啊？”楼成确实诧异又真心佩服地赞叹道。
　　“这不废话吗？你师父我当年好歹也是只差一步就能踏入禁忌领域的人。”施老头的眼神里满满地透出了“骄傲”两个字。
　　楼成没掩饰自身的敬佩，伸手接向了图谱，刚有拿住，便觉这承载了“冰魄劲”对应观想的纸张轻得似乎没有半点重量，像是空到了极点的虚无，连一丝热量都无法保留，只余绝对的永恒的冰冷、黑暗和孤寂。
　　这个瞬间，楼成的思绪也仿佛飘散在了那无边无垠没有丝毫光亮的寒冷里，不知过了多久才回过神来，看见自家师父笑眯眯的表情：
　　“冰魄神光图。”
　　冰魄神光图……楼成微微点头，展开了手中的图卷，看到上面绘满了晶莹流转的光，黑暗衬托下的光，它梦幻，美丽，纯洁，却给人孤寂，黑暗，冷到极点的感觉。
　　施老头微笑着说道：“‘冰封大江图’接‘冰魄神光图’就是‘冰魄劲’了，等完成了蜕变，劲力接近本能，就只需要‘冰魄神光图’，可以配合丹劲爆发用。”
　　“嗯。”楼成吸了口气，心里有着终于接触顶级武功的喜悦。
　　这可不是什么好练的东西，不可能再像“九字诀”那样十几二十分钟就能搞定，得花费一定的时光才能成功，为此必须压制自身根髓的牵引蜕变。
　　早知道提前弄“冰魄劲”和“炎帝劲”的……不过，师父估计也没想到我能这么快就完成关键突破，即将非人……
　　哎，是我太夸张才造成的师父不靠谱吗？楼成忏悔了两分钟。
　　接下来几天，他只外出办了个手续，大部分空闲时间在钻研感悟“冰魄神光图”，靠着本身对寒冷的理解和这两年来的冰部修行体验，逐渐有了点收获。
　　弄好出国手续，快参加四国赛前，楼成终于拿到了“炎帝图”：神韵飞快流逝，用不了十几天的那种，似乎是来自军方的小小报复。
　　这卷图和“冰魄神光图”恰好相反，虽然只有一张纸，但拿到手里，却让人感觉沉重，似乎有无数的尘埃在累积，最终超过临界，轰然坍塌，点燃所有，喷发出难以想象的高温火焰。
　　图卷之上，绘着位高冠古袍的神人，核心是那很重很密的一团，往外扩散出层层不同颜色的火焰，它们化为衮服，威严外露，恐怖内藏。
　　配合之前的“燎原图”，就能借此练成“炎帝劲”！
　　“好啦，臭小子，抓紧练，冰火都有掌握，又恢复平衡后，再进行蜕变。”施老头叮嘱了一句，“明天去华海，到海东机场和其他人会合，这是联系电话……虽然是个人赛，但还是要组队一起去的，嘿，要不你小子过去听都听不懂。”
　　这次的主办地是圣像国的首都夫罗。
　　“师父，都还有哪些人参加啊？”楼成好奇打听道。
　　不知道有没有自己认识的人。
　　施老头呵呵笑了一声，忽地板着脸孔道：“没问！”
　　“……”楼成识相地返回房间，收拾好了行李。
　　接着，他拿出手机，给严喆珂发了条消息：“要去华海了……没想到我出国第一次不是米国，而是圣像（手动滑稽）。”
　　消息过去，石沉大海，那边正是半夜。
　　楼成静静看了几分钟，又涌起了些难以排解的思念。
　　之后，他联络了对面，确定了细节，订好了高铁票，快到晚上时，严喆珂睡醒起床，“擦着眼睛”道：“又不能现场看橙子你的比赛了……还好米国这边找得到网上资源！”
　　“哈哈，这样就好，我都看不懂多少对手的资料，有点没底。”楼成谦虚回答，心情忽又振奋。
　　翌日，他尝试了一次“炎帝劲”的体悟，毫无疑问，没什么收获，
　　用过早餐，楼成背上行囊，前往了高铁站，赶在中午前抵达了海东机场。
　　下午两点，他在出发大厅见到了本次比赛的领队钟宁涛。
　　“好了，再等几分钟，他们都说快过来了。”钟宁涛梳着大背头，个头中等，笑容和善。
　　“好的。”楼成没急着问还有谁，先拿出手机，给自家媳妇汇报了一句，“微笑”道：“会合了，期待队友！”
　　他刚发出这条消息，心中忽生感应，回头望向了另外一边，看见位穿白T恤休闲裤的年轻男人拖着行李走来，他笑容干净，气质闲散，眼神刚从漫无边际的“旅游”里归来，俨然便是彭乐云！

第三十七章 不靠谱天团
　　彭乐云……他果然要去……这次还真是少年王者赛了……楼成念头闪过，抬起右手，准备打个招呼。
　　他原本想寒暄几句对方身体的状况，可想到彭乐云最近最重的一次受伤就是自己造成的，问候类似的事情形同挑衅和嘲讽，非常地讨打，于是只微笑挤出了一个单词：
　　“Hi。”
　　几个月前的对手忽然变成队友了。
　　“你好。”彭乐云靠近过来，态度平和地挥手，“我之前就在想你可能会来。”
　　楼成笑了一声道：
　　“增加见识，多做磨练，扎实根基嘛。”
　　他说完之后，等待起彭乐云的回应，可四周却一下变得安静，出现了莫名的沉默。
　　楼成疑惑望去，发现清爽干净的彭乐云立在那里，眼眸失焦，已于瞬息之间神游天外，不带半点磕绊，完全无视了自己。
　　这TM就有点尴尬了……缺乏和对方相处经验的楼成忍不住干笑了两声，转头看向领队钟宁涛，故作平常地说道：
　　“他就这样，不要在意。”
　　反正很符合传闻！
　　钟宁涛学着米国人耸了下肩膀，笑着回答：
　　“我知道的。”
　　所以都没急着打招呼。
　　楼成正待岔开话题，问还有哪两名队友，彭乐云突然又从“断电”的状态里恢复，若有所思看着他道：“我还会参加一次全国赛。”
　　楼成点了下头，含笑回答：
　　“我也是。”
　　话音刚落，他不出意外地看见彭乐云坐到了自己旁边的位置，眼神再次发散。
　　他的手机就是个摆设啊……听说他也要玩游戏的……楼成腹诽之中，看见最近的直梯上行，抵达开门，走出来一位留着半长发脖子套着耳机的文艺青年，同样也是自己认识的武者，目前已加入星海俱乐部，得到“意后”亲传的安朝阳。
　　安朝阳瞄了眼他们，略露诧异地笑道：
　　“这不是去参加比赛吧？这是去踢馆啊！”
　　国内两大名副其实的天骄联袂出征！
　　楼成还未回答，坐在他另外一侧的领队钟宁涛已笑呵呵说道：
　　“还好，还好，那边也是有一定信心才敢给我们发外卡的，要不然前面几届怎么不见他们邀请？东瀛人那么好面子，没点把握宁愿关起门来自己玩，怎么可能主动找人砸场子？”
　　“那边有强手？”楼成好奇问道。
　　他查过东瀛、圣象等国的武者情况，但碍于语言不通的问题，只能在少数几个外网看，了解相当泛泛，几乎只能有个大概的印象。
　　钟宁涛笑容满面道：“强也只是相对，这次比赛是二十三岁及以下，不满二十四都可以参加，每个国家有一两位非人层次的天才很正常嘛，综合年龄和潜力来看，和你们没法比，我们这边一直有关注，有搜集资料，我已经整理了出来，到了夫罗住下就发给你们。”
　　“好。”安朝阳神情自若地颔首。
　　加入星海俱乐部后，在“意后”的亲自调教下，他进步飞快，百尺竿头更前了一步，自觉有把握在未来一年，也就是本身二十三岁前突破至非人境界，对遭遇类似的敌人当然就谈不上有什么心理阴影。
　　楼成听得颇为热血沸腾，迫不及待想要体验别国的武道，和他们的天才交一交手！
　　而且碍于交流方面的问题，这次的比赛很难做到像国内战斗一样了解对方，会多有惊喜和惊吓。
　　嗯，如果领队的资料不够详尽，回头在群里问下“盖世龙王”，看他有没有更多的搜集……
　　“挺有意思的样子。”彭乐云不知什么时候已从发呆里回归，饶有兴致地说道。
　　听到他的话语，楼成不由暗自吐槽了一句：这货会不会是人造人，非战斗和学习状态就处于“节电”模式……
　　嗯，很有可能！
　　他们几个都不算熟悉，且不是蔡宗明那种外向活络的人，有一句没一句扯了几分钟后，彭乐云重又神游天外，安朝阳则将耳机戴了上去，专心地享受起音乐，只留下楼成和领队钟宁涛面面相觑。
　　还好，楼成也是被嘴王熏陶过很久的人，没让气氛进入尬聊的感觉里。
　　又等了一阵，第四名队员却始终没有出现，钟宁涛站起身，四下张望，没任何发现。
　　“要不打电话问问？对了，是谁啊？”楼成终于问出了之前一直遗忘的事情。
　　“你们认识的，任莉。”钟宁涛拿出手机，考虑着要不要催一下那位天才少女。
　　任莉？这还真是最强组合啊！楼成吓了一跳。
　　他本以为差不多已完成蜕变的任莉会专注于稳固，不来凑这个热闹，谁知道，她还是参加了。
　　也是，非人属于丹境内部划分的层次，所练的武功和六品时没多大区别，该掌握的，任莉早就掌握了，还未练成的，一时半会也练不成，就像自己，“冰部”绝学外罡以下的武功，有价值的都算入门了。
　　——类似的顶尖功法里，别看丹境武功多达百式以上，但实际需要练的，可能也就只有那么二三十招，剩下都是前人所创，早有改良，且升级版是作为新招式重新书入秘籍的，如此历代积累，方有那么多武功，比如冰部的第二十六式“冰焚”就是第百一十二式“雪烧”的升级改良版，在重新编写秘籍时排到了前列。
　　“任莉？”安朝阳取下耳机，又是惊讶又是好笑地说道，“领队，你还是给她打个电话吧，要不然我们等不到的……”
　　作为任莉的老对手之一，他比楼成和钟宁涛了解对方多了！
　　另外一边的彭乐云也已回神，心有戚戚然地赞同点头。
　　“好吧。”钟宁涛拨通了电话，只等待了几秒便听到了任莉的声音：“喂？”
　　“你好，任莉，我是前两天联系过你的领队钟宁涛，你现在到哪了？”做完自我介绍，钟宁涛直截了当地步入主题。
　　略有沉默，手机听筒里传来一道冷静的声音：
　　“领队，我应该是走丢了。”
　　走丢了……丢了……钟宁涛一下傻眼，差点忘记思考，十几秒后方急促道：“你快问问旁边的人，确认下你现在的位置。”
　　他清楚任莉有路痴的标签，可没想到她能严重到这种程度！
　　片刻之后，任莉不见一点焦急和恼怒地回答：
　　“他们说我在T2。”
　　他们说……钟宁涛嘴角抽搐了两下，忙道：“我们在T1，你快过来。”
　　“别（不行）！”安朝阳和彭乐云齐齐阻止，只有楼成一脸呆滞。
　　任莉的路痴已经是绝症晚期了吗？
　　“啊？”钟宁涛茫然回头，望向出声的两人。
　　“领队，还是你过去接她吧，要不她可能就离开机场了。”安朝阳无奈笑道。
　　路痴不可怕，知道自己路痴，还充满信心，主动带路，不愿意麻烦别人的才最可怕，很不幸，任莉属于后者……
　　“好，好……”钟宁涛一阵哑然，让任莉彻底问清楚目前的位置，一路寻了过去。
　　大概二十分钟后，楼成等人总算看见了橘黄T恤牛仔短裤披肩直发的任莉。
　　“你们好！”这位精致像娃娃的女孩礼貌点头。
　　楼成、彭乐云和安朝阳互相看了一眼，竟很有默契地松了口气，接着才回应问好。
　　抓住空隙，楼成用“得意”的表情给严喆珂发了条消息：
　　“这次的队友是彭乐云、任莉和安朝阳，最强天团！”
　　而米国那边还是半夜。
　　人一聚齐后，他们用护照拿了机票，排队过了边检和安检，于贵宾候机室里等待了半个小时，顺利登机。
　　因为是头等座，他们最先进入，然后楼成便看见任莉拖着行李箱，专注地目视前方，头也不回地直奔后排的经济舱，瞧也没瞧旁边的座位编号一眼。
　　呵……他嘴角抽动了一下，出声提醒道：
　　“任莉，这里！”
　　楼成说话的同时，彭乐云、安朝阳和钟宁涛也在出言阻止。
　　任莉停顿下来，看着他们手指指向的地方，露出不好意思的表情，小碎步跑了回来，将行李放入了上方。
　　等她坐好，楼成瞄了眼这位重症晚期的少女，又看了看她身旁戴起耳机，进入自身世界的安朝阳和自己左手边不知在思考什么，完全无视了空姐问好的彭乐云，心里突然咯噔了一下：
　　妈蛋，这次的“天团”不会只有我一个“正常人”吧……
　　这三家伙怎么看怎么不靠谱啊！
　　想到这个，他拿起手机，给自家媳妇吐槽了一句。
　　就在此时，严喆珂突然冒头，回复了一句：
　　“哈哈，橙子哥哥加油！”
　　“噗，你怎么醒了？别耽搁明天上课啊。”楼成欣喜回答。
　　“我起夜不行吗！”严喆珂“捂嘴笑”道。
　　两人顿时聊了起来，兴高采烈。
　　过了几分钟，彭乐云、任莉和安朝阳齐齐望了眼笑眯眯玩着手机的楼成，皆露出了刚才楼成看他们时的表情，一模一样。
　　…………
　　顺利抵达，经过繁琐的通关，楼成等人坐上车，抵达了酒店。
　　办完入住，任莉一马当先，领头走向了餐厅位置，被领队钟宁涛一把抓住。
　　而钟宁涛抓住她肩膀的后果就是被她有激必应，一个背摔丢到了地上。
　　楼成为他默哀时，酒店大堂另外一边，两个看起来像东瀛人的男子正在观察他们，并比对着手机上的照片。
　　“是最厉害的那几个……”其中一位东瀛男子低声说道。

第三十八章 初到轶事
　　“对不起对不起。”一个背摔将领队钟宁涛丢到地上后，任莉回过了神，连忙双手合十，叠声道歉。
　　还好她潜意识里不是那种会下狠手的人，力量能放能收，否则以双方的水准对比，钟宁涛少不得断上几根骨头，此时，他只是略有发晕，揉着疼痛的地方慢慢起身，勉强笑道：
　　“没什么，我当初也是摸爬滚打过的人。”
　　妈呀，这姑娘看起来人畜无害，想不到却是如此的“恐怖”！
　　旁边的楼成凑了过来，眼角余光瞄了下大堂对面，压低声音道：
　　“领队，好像有两个东瀛人一直在看我们。”
　　虽然在别的国家眼里，华国人和东瀛人很像，很难分辨，单眼皮矮个子不是什么有决定性的标签，但于两国人看来，对方却很好辨认，似乎有种味道有种感觉截然不同！
　　“哈哈，没什么，他们就喜欢这样搜集情报。”钟宁涛解释道，“他们做事特别认真，但也特别死板，我们的情况早报给组委会了，圣象国的人都没来确认，他们倒出现了……”
　　说了几句，他浑不在意地看了下手上的表道：“没什么时差，现在是六点半，你们先回房间休整会，七点在这里集合，一起出去找吃的，前面几天没我们的事，可以放松点，游玩下，等着本赛开始，对了，你们想吃什么？有什么建议？”
　　“随便。”彭乐云无可无不可地回答，目光扫过酒店内的一座座金佛雕塑，又陷入了沉思。
　　“都可以。”安朝阳一手拉箱，一手插兜，脖戴耳机，姿态悠闲地观察着来来往往极有异国特色的宾客。
　　“我不挑食，真的。”任莉抓住重点回答。
　　钟宁涛“悲哀”地望向楼成，欣喜地发现他拿出了手机，打开了点评APP道：
　　“领队，我先翻翻附近有什么好吃的，回头咱们商量下。”
　　旅行在外，唯美食不可辜负！
　　反正我和珂珂都是那种彼此相处感觉重于美食，美食重于风土人情，风土人情重于美景的“无聊”游客……
　　“好，你加下我微信。”钟宁涛异常感动地回答。
　　楼成的微信绝大部分时候都是摆设，但最近认识的非学生党似乎都习惯用它，也就渐渐习惯挂着，甚至开始觉得它比较“安静不吵”，想让珂小珂同学也常用。
　　扫了二维码后，几人“押送”着任莉进了电梯，一直看到她开门进屋才各自散去。
　　楼成放下行囊，坐在床边，翻看着周围美食，与领队商量了几分钟，敲定了其中一家圣象国菜。
　　做完这一切，他才发现钟宁涛已经将对手资料传到了自己的邮箱，顺手做了下载，点开进行浏览：
　　“唐泽熏，二十二岁，东瀛心斋流传人，黑带六段，相当于国内的五品，去年年底已经练出了‘气’，相当于非人境界，被东瀛誉为三千年一出的美少女天才，不过，他们一贯喜欢夸张，真比起同龄时的彭乐云，她还是差了半筹。”
　　东瀛武道有诸多流派，在国家主持下统一定段，白带表示业余，黑带象征武士，以九段为尊，以一段最末，其中，八段、九段略等同华国的上三品。
　　去年年底，二十一岁半，就差不多有非人层次了……还真是位厉害的对手啊……楼成若有所思想着，继续往下翻看，见到了唐泽熏的照片和心斋流的介绍。
　　这确实是位漂亮的女孩子，个头不高，一米六出头，脸上有着看起来手感极好的婴儿肥，圆嘟嘟，煞是可爱。
　　楼成一眼扫过，看向了后面：
　　“山下猛虎，即将年满二十四岁，东瀛极限波动流传人，黑带五段，五月份才练出波动，类似非人……”
　　这是位身高臂长的男子，眉毛很浓，长相粗犷，肌肉一块一块，触目惊心。
　　“瓦库，圣象国上座部佛教嫡传，苦行僧人，有阿罗汉之称谓，刚到二十三岁，已将‘十六观智’练到了‘行舍智’，略等同非人境界……”
　　“维迦，汨罗国军阀之子，身怀雷电异能，修行汨罗国术，极有霸气，二十三岁半，因为汨罗没标准评价体系，只能说实力大概和唐泽熏相仿，是本次比赛夺冠呼声最高的两个人之一……”
　　“巴纳姆，南郑国代表，年纪轻轻就已经是‘扎合拳’一派宗主，出手凶辣，对别人狠，对自身更狠，他们的武道路子和我国相同，他刚突破到非人境界，二十二岁……”
　　——圣象、汨罗和南郑接近战乱地区，国内政局时常不稳，一个有国王，一个是军阀割据，推出共主，一个干脆就直接是军政府，所以，国内女性地位较低，练武不易。
　　楼成手指滑动，飞快翻页，大致记住了这三位的长相，其中，瓦库蜡黄枯瘦，皮肤干瘪，赤脚红袍，与绝大多数苦行僧人似乎没什么不同，只是那双眼睛深邃幽黯，仿佛藏着一片自我的净土，维迦穿着蓝色将军服，高大健壮，面容冷峻，巴纳姆个头不到一米七，皮肤黝黑，结实如同钢铁，手腕和脚上都缠着白色绷带。
　　除这五位之外，钟宁涛还稍微列举了几个有潜力的武者，分属四国，楼成快速瞄了眼，拿上已买了国际流量包的手机，揣上钱包，坐电梯回到一楼，于大厅等待队友们的会合。
　　这一次，钟宁涛没再犯错，直接去敲了任莉的门，亲自领着她下来，免得这位少女又迷失在酒店的“茫茫人海”里。
　　“我们去这里吃。”钟宁涛向彭乐云他们展示了下自己和楼成敲定的餐厅名字。
　　“好。”安朝阳等人随遇而安，没有一点意见。
　　快出酒店门口时，看着外面皮肤较黑矮小干瘦的圣象国人，初到异乡的楼成忍不住问了一句：“领队，你会圣象国语吧？”
　　钟宁涛望向他，又看了看有着同样疑问的彭乐云、任莉和安朝阳，用一脸“你们怎么能问出这种幼稚问题”的表情道：
　　“我不会啊。”
　　不会，不，会……原本觉得队伍里就领队和自己比较靠谱的楼成傻眼了，一向淡定冷静的任莉和彭乐云亦是闪过了一瞬间的呆滞。
　　“哈哈，不会没关系的，这边或多或少都懂英语，这我可是专业的。”钟宁涛抹了下自己的大背头，得意笑道，“你们看，之前打车入住，我不都弄得妥妥当当？”
　　也是……楼成闻言松了口气。
　　安朝阳沉思几秒，突地开口，直指核心地问道：
　　“领队，你以前来过圣象吧？”
　　钟宁涛干笑两声，诚恳回答：
　　“没有。”
　　接着，他补充解释了一句：“放心，放心，我和这边大使馆的人交情很好，所以才派我来的。”
　　“……”楼成和彭乐云、任莉、安朝阳对视了一眼，皆看到了彼此的迷茫。
　　这似乎大概可能有些不靠谱啊……
　　要不，我们窝酒店吃泡面得了……
　　在钟宁涛的极力安抚下，本身又艺高人胆大，他们继续出行，根据地图导航，找到了七百多米外那家有着浓郁圣象国风情的餐厅。
　　这里的建筑，受到佛门审美的影响，多有雕塑，喜好金漆，相当于特点。
　　喀嚓，喀嚓，喀嚓，楼成掏出手机，连拍了几张，给严喆珂发了过去，希望她醒来后便能感受到自己所感受的。
　　喀嚓，喀嚓，喀嚓，任莉也在拍着，半是风景半是自拍，转个圈的工夫，她就要反向离开餐厅，远走高飞，幸好被彭乐云及时发现，伸腿拦了一下。
　　喀嚓，喀嚓，喀嚓，安朝阳拿着数码相机，专注认真地像在雕琢一件艺术品。
　　“你怎么不拍照？”钟宁涛好奇地靠拢彭乐云，接着自我恍然道，“也是，你这种闲散性格的人，肯定不爱拍照。”
　　更乐于发呆！
　　彭乐云侧头看了他一眼，平静地说道：
　　“摄像头坏了。”
　　“……”钟宁涛嘴角抽搐，决定还是找楼成说话。
　　他刚走了两步，便看见楼成转身对刚拍完的安朝阳笑道：
　　“等下能共享几张照片吗？我拍得不是太好。”
　　……拍得不好？那你刚拍个什么劲！钟宁涛吸了口气，走向了餐厅，靠着流利的英语，要到了六人桌。
　　楼成坐下，拿起菜单，打开一瞧，惊讶地发现里面竟然有中文翻译。
　　“真体贴。”旁边的安朝阳由衷地说道。
　　“来这里的游客至少三分之一是我们国家的，不弄中文菜单怎么行？”钟宁涛笑呵呵说道，伸手照来服务生，开始点单。
　　点到一半，那个头娇小皮肤棕黄的女孩突然叽里呱啦说了一堆，听得楼成等人面面相觑。
　　“你能说英文吗？”钟宁涛用英语问道。
　　服务生点了点头，又说了一堆，楼成感觉以自己的听力，也就弄懂了几个单词。
　　“领队，他什么意思啊？”任莉拉了下钟宁涛。
　　钟宁涛一脸懵逼地回答：“没听懂……”
　　这服务生的英文口音太重，太有地方特色，我都听傻了……
　　“我试试。”“好学生”彭乐云开始使用英语，然而，他比手画脚了一阵，还是沟通失败。
　　安朝阳和任莉看得跃跃欲试，纷纷使用了应考型英语，试图帮忙，但都可耻地遭遇了失败。
　　作为他们最后希望的楼成，吸了口气，打算展现下自己因珂小珂同学苦练的口语。
　　呱啦呱啦说了一阵，服务生茫然了。
　　就在楼成他们打算借助翻译软件的时候，这女孩怯生生问道：
　　“Do.you.speak. Chinese？”
　　这句话，楼成、彭乐云他们都听懂了，傻了半天后才脱口道：
　　“你会中文？”
　　“对啊，我父亲是华国人，这里很多华国游客，会中文的店员很受欢迎。”女孩微笑回答。
　　刚点菜险些点出一身汗的楼成、任莉、彭乐云、安朝阳和钟宁涛面面相觑，突然齐齐失笑，身体抖动个不停，眼泪都快流出来了，忽感彼此间的生疏和隔离消失了很多。

第三十九章 序曲
　　笑了一阵，钟宁涛重又拿起菜单，按照自己人交流的语速，用中文点了一遍。
　　个头娇小的服务生女孩一脸茫然地听着，末了不好意思地笑道：
　　“能，能慢些吗？快了，快了，我听不明白。”
　　她的中文表达相当生涩。
　　“好。”楼成等人哑然失笑，钟宁涛放慢了讲话的节奏，几乎一字一顿地描述，这次，交流非常顺利，大家也弄懂了服务生之前想表达的意思——她认为客人要得分量太多，某些菜不是特色，没必要浪费胃口，可对楼成他们来说，这都不是事，只嫌少，不怕多，于是愉快地达成了一致。
　　看着这位皮肤棕黄的女孩收好菜单，拿起记录，转身离开，楼成、彭乐云、任莉、安朝阳和钟宁涛彼此对视了一眼，同时笑了出声。
　　异国他乡点个菜真不容易啊！
　　这家餐厅客流不少，但上菜速度很快，一盘一盘摆到了楼成等人面前。
　　“不用等上齐，先吃吧，吃一盘撤一盘，要不都放不下了。”钟宁涛瞄了眼拥挤的餐桌，拿起筷子道。
　　“好！”随着齐刷刷一声回答，楼成、任莉和安朝阳解锁了手机，对准了香味满溢色泽诱人的美食。
　　吃饭得开光！
　　彭乐云筷子悬停片刻，就在钟宁涛以为他要在拍照活动结束后第一个品尝食物时，他云淡风轻地笑道：
　　“等等我们加个QQ或者微信吧。”
　　“啊？”楼成他们愣了一下。
　　“记得把照片发我几张。”彭乐云目不斜视地微笑回答。
　　比起之前，他明显更乐意说话更乐意交流了。
　　“直接盗图吧……我会发说说，发朋友圈，发微博的……”安朝阳“一本正经”地提出了建议。
　　彭乐云端起冰水，喝了一口，清了清喉咙道：
　　“其实，我以前都是这么干的。”
　　但大家还不是太熟，有点不好意思。
　　除了爱发呆，爱神游天外，性格比较懒散，“大魔王”还是挺好相处嘛……楼成暗笑两声，低下头，将拍得美食照片发给了严喆珂，学着她的语气道：
　　“帮你提升早餐食欲，夫妻俩，不用谢！”
　　圣象国的菜肴多有柠檬酸味，酸甜酸辣一应俱全，特色相当鲜明，而他们的烤鱼和部分美食，都是以楼成等人少见的香料香叶等制作，第一口很奇怪，再来几口，就会觉得似乎还可以，别具风格。
　　四个“大胃王”加本身挺能吃的钟宁涛，一顿饭的工夫就让餐厅的服务生刷新了世界观，他们以往零散遇到有食欲堪比彭乐云、任莉等人的，但没见过一桌就聚集起如此多类似家伙的。
　　到了后来，只觉自身烹饪受到极大肯定的厨师们来到前厅，向楼成他们致以了真切的问候，并邀请他们合影留念。
　　满足地刷卡付账后，钟宁涛这才想起一事，打开随身携带的黑色公文包，从里面拿出了分好的几叠纸币：“咯，圣象盾，每人三万，给你们平时零花的，这里大部分地方都能刷银联卡，还有折扣。”
　　一元华国的货币大概能兑换七点几圣象盾。
　　接过看了眼花花绿绿颇有异国风情的钞票，楼成便听见钟宁涛道：
　　“你们可以在附近转转，这是夫罗比较繁华的一片，任莉，你必须跟着他们，不，跟着我，不能单独行动，还有，明天你们都要晨练吧？酒店出来左转，有个僻静的地方，任莉，你一般是几点起？”
　　“五点半的样子。”任莉自告奋勇道，“领队，没关系的，晨练我不会迷路的！”
　　钟宁涛深深地看了她一眼：“我也五点半起床好了。”
　　不等任莉再逞强，他继续说道：“附近有家圣象拳馆，需要我把上午的时间都订下来吗？”
　　“要！”楼成毫不犹豫回答时，听见彭乐云、任莉和安朝阳也在同声说道，目光熠熠，充满期待。
　　“你们还真是……”钟宁涛失笑了一声。
　　还真是专注武道的好“孩子”！
　　绕了个圈，一路散步，拍拍走走，楼成他们在灯光辉煌的夜色里找到了居住的酒店，各回各屋，各做各事。
　　楼成看了眼手机，见珂小珂同学还没有回复，又缓缓放下，打开了电脑，根据钟宁涛提供的资料，找到对应网站，开始观看唐泽熏维迦等对手的比赛视频。
　　粗略过了一遍，发现战斗集锦不够详尽后，他解锁手机屏幕，在群里找到“盖世龙王”，点开对话框，输入文字道：
　　“老龙，老龙，在不在？”
　　“有事直说，不用问在不在。”“盖世龙王”“奸笑”回复。
　　楼成“挠头讪笑”道：“你有，你有那个唐泽熏、山下猛虎、瓦库、维迦、巴纳姆的详细资料吗？”
　　“卧槽，你是要看四国赛？你知道这个？”“盖世龙王”“震惊失色”。
　　“知道很奇怪？”楼成“一脸茫然”地反问。
　　“奇怪，非常奇怪！”“盖世龙王”“竖拇指点赞”道，“我们国家武道太强，竞争也很激烈，我回国之后，发现除了世界性的擂台和少数几个大国的职业赛，大家都很少关注国外的武道、格斗这些，没想到我们有共同爱好啊！”
　　“哈哈，我只是适逢其会。”楼成“破涕为笑”，坦然承认自己只是“大家”之一，试图打消“盖世龙王”不必要的兴奋。
　　“哦，你正在夫罗啊？”“盖世龙王”恍然大悟，下意识就认为“薛定谔的虎”是见过家长后，和他女友去那边旅游，顺路发现了四国赛，想着去看一看。
　　“对。”楼成毫无隐瞒。
　　“不错嘛，要不是更喜欢宅家里，我都飞夫罗了。”“盖世龙王”“哈哈大笑”道，“行，回头我把那几个家伙的视频资料整理一份发给你，绝对比你自己能找到的要好，现场有什么花絮，比赛有什么细节，可要第一时间告诉我啊，有的场次找不到资源。”
　　“没问题！”楼成“挥手再见”。
　　“对了，这次好像给我们国家发了四张外卡，你看宣传海报和赛前节目里有没有提到我们是哪四个武者去的？”“盖世龙王”兴致勃勃地打听道。
　　嘿，问我就对了！楼成“窃笑”道：
　　“这我知道，彭乐云，任莉，楼成，和安朝阳。”
　　“我艹，这是不给圣象他们几个国家活路啊！他们这么有信心？”“盖世龙王”惊讶得都忘记了发表情。
　　他原本以为有个当世天骄带队就算不错了！
　　“这我就不清楚了，我也想知道为什么……”楼成“摊手”回答。
　　“盖世龙王”发了个“浑身放光”的兴奋表情道：“噢耶，好期待，对这次四国赛越来越期待了！得给小长夜，小梵这两丫头说一说了……咱们这段时间多交流！”
　　“好，回头聊。”楼成已看见严喆珂回复了自己先前的消息。
　　“一大早发美食……橙子，我们友谊的小船翻了，翻了！”严喆珂“用眼神杀死你”道。
　　“于是掉进了爱情的河里？”楼成“挑眉坏笑”。
　　“哼，你是谁，我不认识你！”严喆珂“仰头望天”。
　　打情骂俏了几分钟，楼成说起了彭乐云等人的奇葩趣事，对自身的所作所为浑然不觉。
　　“没想到他们都挺好相处的嘛。”说到这里，严喆珂“捂嘴笑道”，“橙子，你这算是加入国家队了啊！嗯，24岁以下的国家队！”
　　某些世界性团体擂台赛举行时，国家会组队参加，当然，也能私人报名，自己拉起队伍。
　　说笑和交流之中，时间过得飞快，楼成难舍地道了晚安，入静沉眠。
　　翌日清晨，他找到了领队说的地方，看见了彭乐云和安朝阳，也瞄到了姗姗来迟的任莉钟宁涛。
　　互相间打过招呼，他们各自找了块地盘锤炼，楼成继续着“冰魄劲”和“炎帝劲”的修行，略有进益。
　　锤炼结束，早餐之后，他们来到钟宁涛订的那家圣象拳馆，开始包场练习。
　　这时，彭乐云想了想道：“等等我们做个对练吧，我可以模仿维迦的战斗风格。”
　　他也看过相关视频了。
　　“我试试心斋流和扎合拳。”任莉眼眸转动了下道。
　　“我模拟瓦库。”安朝阳跟着说道。
　　楼成先是茫然，继而醒悟，微微笑道：“那我只能努力山下猛虎了。”
　　这就是队友都不弱的好处，大家可以分别模仿不同风格的对手，提高相应的经验！
　　分别熟练了一阵，彭乐云走到场地中央，拳脚挥动了几下，带起了兹兹电光。
　　紧接着，他望向楼成、任莉和安朝阳，招手笑道：
　　“谁来？”
　　…………
　　就在四位外卡选手认真对练时，东瀛代表团住所，圆脸的唐泽熏和浓眉的山下猛虎也在专注地看着楼成彭乐云等人的比赛视频。
　　不仅他们，维迦，瓦库和巴纳姆在修行之余，也在研究着相关集锦！
　　…………
　　时间飞逝，三天之后的晚上，四国少年王者赛本赛正式拉开序幕，二十四位进阶的武者和八名种子、四个外卡选手将进行抽签，捉对厮杀！

第四十章 第一个对手
　　夫罗，圣象馆，灯火通明，人头攒动，有着此地独特的拥挤和热情。
　　“本赛最开始是双败淘汰制，每天一轮，三十六名武者里谁先输满两场就回家，直到剩下前十六强。”领队钟宁涛一边带着楼成和彭乐云等人往预定的位置走去，一边介绍着具体的情况。
　　和去年打省青年赛差不多啊……楼成微不可及点头，于行进间观察着场馆的模样，并做着随手拍照好老公。
　　圣象国深受佛教文化影响，场地四周布置有明王和罗汉的金身雕塑，有的恶形恶状，有的威严肃穆，有的满脸苦色，有的低眉垂目，一眼望去，竟让人莫名多了几分烦躁慌乱和心惊肉跳。
　　这一尊尊佛像“镇压”之中，是三个成“品”字型的宽广擂台，四周书写铭刻着诸多“万字符”，弥漫出清净、虚幻、脱离等意味。
　　一内一外，两种感觉糅合，似乎分外能影响比赛武者的情绪。
　　“高人手笔啊……”安朝阳戴着耳机，听着音乐，但说话的声音却控制得与平常没有区别。
　　彭乐云从神游天外里回归，跟着望了一眼，轻声笑道：
　　“这就是主场优势吧。”
　　那些佛像，那些“万字符”，应当都是南传佛教高僧的布置，属于楼成书写给汪旭的“前”字诀书画的加强版升级版，用以干扰非上座部僧人的精神和心灵，创造对己方而言最有利的环境。
　　“嗯。”任莉跨前两步，给佛像和万字符各自拍了张照，接着在钟宁涛如临大敌的表情里走了回来，无辜地说道，“领队，我又不是瞎子，看不到你们，几步而已，不会迷路啦。”
　　“不怕一万，就怕万一……”钟宁涛语重心长地回答，只觉这几天身心皆是疲惫。
　　他的旁边，楼成正将刚拍的图片发给严喆珂，与早起的她讨论着种种主场优势。
　　“咳咳。”钟宁涛清了清喉咙，“我们快入场了，大家精神点，对了，能闯入本赛的选手，大部分都相当于我们六品的武者，你们自己注意点，别太疏忽了，这些都是他们国家的天才，或者曾经的天才！”
　　“嗯。”楼成郑重点头，表示知道。
　　从理论上讲，自己也只是顶尖六品的水准，还没真正踏入非人的大门，有所蜕变。
　　所以，面对这些了解不多功夫千奇百怪的选手，容不得一点大意！
　　彭乐云正要开口说些什么，广播声响，用圣象语和英文各自重复了一遍。
　　“该我们了！”钟宁涛急促招呼了一声，挺直了腰背，站到了队伍前方。
　　见状，安朝阳将耳机取下，挂在脖子上，彭乐云眼神专注了几分，任莉和楼成默默将手机调成了静音，塞入了兜里。
　　过了十几秒，慷慨激昂的国歌旋律腾起，莫名就有些热血沸腾的楼成等人在钟宁涛率领下不快不慢地走出通道，进入场地，前往嘉宾席位。
　　刚呈现于所有人目光里没多久，楼成突地感受到了皮肤的刺麻，循踪望去，看见了东瀛代表团里一位容貌粗犷肌肉夸张的高大男子，他穿着传统武士服装，正目光幽深地审视自己。
　　啪！
　　视线如有碰撞，山下猛虎眼眸精光汇聚，似乎形成了白色的波团，一下亮得楼成仿佛目睹了强光。
　　他眼睛微眯，眸子顿时幽黯，内中如有一片无垠星空，赤色为日，晶莹做星，于缓缓旋转里吞噬掉了所有外来的光芒。
　　与此同时，任莉心中一动，跟着楼成望向了那边，恰好看见位和服淡雅妆容精致的美丽少女，她圆脸可爱，眼眸如镜，气质空幽娴静，仿佛只是幻象。
　　心斋流本代传人，唐泽熏！
　　呜！场地之中突地刮起了一阵劲风，混乱吹拂，不知何来，不知所去！
　　安朝阳亦是“找”到了灵感，有了触景生情般的反应，本能侧头，与一位干瘦枯黄的红袍僧人四目相接，体悟到了他对世间万物的厌弃和舍离。
　　一切虚幻，自当脱出！
　　脑海有“水”涌出，蕴藏着泊泊生机，洗去了安朝阳陡然冒出的伤春悲秋和心若死灰。
　　好厉害的精神侵染！安朝阳吸了口气，收回目光，望向别的强者。
　　他的旁边，彭乐云第一眼就看到了维迦，看到了他冷峻的面容、笔挺的蓝色将军服和眸子里呈现出的乱舞电蛇。
　　噼里啪啦！
　　半空忽生异响，圣象馆内的灯光莫名暗了一下，旋即重现辉煌！
　　楼成将目光从山下猛虎身上移开，脚步没有丝毫停留地扫过了唐泽熏、瓦库和维迦，感受着他们独特的气势，依靠“兵”字诀和“斗”字诀的暗中辅助，不落一点下风。
　　最后，他的视线落到了南郑代表团那里，看见了抱臂而坐皮肤黝黑的巴纳姆，他正冷冷望着四人，像是盯着猎物的野兽。
　　国歌声停，楼成等人来到了自身席位处，分别坐下，不再左顾右盼，而维迦、山下猛虎等人的目光也收了回去。
　　“真不知道东瀛圣象他们怎么想的，竟然给了我们四张外卡……”安朝阳拢了下半长头发，好笑地低声说道。
　　四个国家绑一块，也才能找出五个未满二十四岁的非人啊！
　　听闻此言，钟宁涛以自黑的方式开了句玩笑：“可能没想到我们这么不客气吧。”
　　“嗯……”任莉缓缓点头，似乎将他的幽默当成了真话，转而看向彭乐云他们，略显疑惑地问道，“你们为什么会来参加？”
　　“非人都一阵子了，没怎么实战过，有些手痒，正好有这么个机会，就过来了。”彭乐云微笑回答。
　　“上清派不是有那么多非人的前辈吗？”楼成诧异脱口。
　　怎么会没有实战机会？
　　彭乐云嘴角勾勒，笑了一声道：“你也说是前辈了，没事挑战长辈是会被骂的，和我同辈的几位师兄师姐自从我晋升，就没怎么回宗门了。”
　　看来你在上清派也是个“魔王”啊……楼成恍然大悟，暗自吐槽。
　　他们交流完毕，任莉主动开口，文雅笑道：“我刚完成蜕变，想借助实战尽快适应非人境界，所以报名参加了。”
　　“我是被我师父赶来的，让我多见识，多体会，为一年半载后冲击非人扎实根基。”安朝阳跟着回答。
　　“嗯，你呢？”任莉望向了楼成，彭乐云和安朝阳也饶有兴致地等待着答案。
　　大家已经比较熟悉，楼成没像在机场那样敷衍客套，想了片刻，诚恳点头，吐了出两个字：
　　“缺钱……”
　　四周忽然安静，楼成只觉彭乐云他们的目光变得有些奇怪，似乎在看某种不可思议的事物。
　　他正待开口，抽签仪式开始，先是巴拉巴拉一堆过场。
　　悄悄拿出手机，楼成隐秘地拍了张照片，发给了珂小珂同学，并给她描述了先前与山下猛虎等人对视的感受。
　　“挺厉害的样子嘛。”严喆珂“捂嘴笑道”，“我之前看组委会称呼你们是‘华国外卡队’，总觉得有点奇怪，今天刷了下论坛，看到‘盖世龙王’的解释，一下就想通了，你们哪里是‘华国外卡队’，明明是‘华国外挂队’！嗯，特别是你这个大变态！”
　　说到后面，她不知想到了什么，俏脸竟有泛红，眸光似嗔似喜。
　　楼成有所感应，心绪一下沉淀，“窃笑”着回答：
　　“别人这么说我可不认……”
　　小仙女除外！
　　聊天之中，“盖世龙王”也来找他，期待地说道：
　　“小老虎，我找了好几个资源，都只有固定一个擂台的转播，等下全靠你了！记得拍照片做直播啊！”
　　他以“五体投地”的表情恳求着。
　　“行，但我还有别的事情，不冲突的情况下没问题。”楼成感激“盖世龙王”提供的比赛视频，未做拒绝，只预先打了个预防针。
　　实在不行，大不了请彭乐云或者安朝阳帮忙！
　　没过多久，抽签正式开始，这次的双败淘汰赛只有一个规避，就是同国不相逢。
　　最先，彭乐云被抽了出来，遭遇了一位圣象国的拳师，紧跟着，安朝阳将与汨罗的一位强者对决。
　　又过一分钟，任莉的名字响起，她的对手是圣象国一位僧人，非瓦库。
　　楼成耐心等待着，快近末尾时，终于听见了自己的名字：
　　“华国，楼成！”
　　他调整了坐姿，看见嘉宾抽出了对手：
　　“东瀛，坂田一荣！”
　　坂田一荣？楼成若有所思点头，脑海里回想起了这位武士的资料。
　　这是五大非人外，钟宁涛特别提醒过的一位，也是“极限波动流”的弟子，山下猛虎的同门，曾经与他并称，且身怀异能，后来逐渐被他超过，目前即将年满二十四，还卡在关隘，未能晋升，看不到希望。
　　嘿，我这几天模仿山下猛虎，结果直接抽中了“极限波动流”的人，真巧啊。
　　…………
　　东瀛代表团那边，头发染成金黄的坂田一荣表情凝重地看着对阵表，几乎能够想象马上将出现的关于自己的新闻标题：
　　“昔日的天才，能重现辉煌否？”

第四十一章 天才解说
　　抽签结束，五个代表团分别回到不同的更衣室，准备接下来便将举行的第一轮双败淘汰赛。
　　“好气哦！橙子你的比赛有转播，但那个点我要上课了！”这时，严喆珂用“汪的一声就哭出来”的表情发过来一条消息。
　　楼成坐在更衣室长凳上，低着头，按着手机，以“摸摸头”的表情宽慰着自家媳妇：
　　“没什么，事后看重播就是，反正肯定是我赢。”
　　“哟，橙子，你越来越会吹牛了嘛……”严喆珂“目瞪狗呆”道，“坂田一荣有异能，会放波的，等于小号的山下猛虎，在非人以下，绝对能排进前十。”
　　“那非人以下，我称第二，没人敢说第一了，珂小珂同学，你对我就这么没信心？”楼成“得意叉腰”。
　　严喆珂“一脸茫然”地回答：“我，我知道我家橙子哥哥想蜕变随时都能蜕变，可，可，这不是给你攒人品吗？快，说对不起，竟然不理解姐姐我的良苦用心！”
　　“对不起！”楼成嘴角勾勒，笑容难掩，“捂脸叹息”道，“其实吧，我刚才真的是在吹牛……”
　　噗……正在吃早餐的严喆珂险些把嘴里的牛奶喷出去，缓了下才飞快回了个表情——“你想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗吗？”
　　她对面的纪明玉无奈看了眼女儿：
　　“珂珂，从小教你，吃饭的时候不要玩手机，你现在越来越过分了啊，一边喝牛奶，一边还在打字。”
　　“妈，我小时候哪有手机玩？”严喆珂赶紧乖巧端坐，并机敏地指出了问题。
　　“……”纪明玉短暂无言，沉默几秒后才道，“领会精神……”
　　“嗯嗯。”严喆珂动作优雅地小口快吃，三下五除二搞定了早饭。
　　她用餐巾擦了下嘴，拿起手机，解锁了屏幕，看见楼成“憨笑”回复道：
　　“我自问确实要比坂田一荣强，这点信心还是有的，但既然还没完成蜕变，差距就不可能太大，他一样有获胜的希望，我必须慎重以对，全力以赴，这可关系到来看小仙女的机票钱！”
　　“知道就好~”严喆珂心情一荡，脸颊的酒窝甜美而柔和，“等下想我怎么给你加油？太肉麻的话我可不说！”
　　“亲一个！”楼成“窃笑回复”，忽然有了些感触和叹息，“珂珂，我觉得现在就跟回到了小武圣擂台赛一样……”
　　同样的分隔两地，珂珂不可能赶来现场加油，同样的Q上闲聊，很有参与感，同样的远程助威，只不过当时还只是朋友，情愫随着进程一点点产生，而现在，彼此已拿一生做出承诺，不想感情有任何的褪色。
　　“是啊。”严喆珂抿了下嘴唇，整个人陡然变得安静。
　　她停顿少许，柔柔地打出了几个字：
　　“橙子，我想你了。”
　　看着自己的“思念”，她怔了几秒，又一个字一个字地进行了删除，怕影响到老公比赛时的心情。
　　吸了口气，她“红脸笑道”：
　　“那可不一样，你那时候挣钱是自己花，现在是为了来看我……”
　　“也是。”楼成突感动力又充足了几分。
　　这样聊了一会儿，严喆珂开始扎头发，戴眼镜，收拾书包，准备出门，楼成抬起脑袋，看见对面的彭乐云背靠墙壁，眼神涣散，不知在想些什么，安朝阳身体微动，脑袋轻点，安静地陶醉于耳机里的旋律，任莉掌中托着手机，其上播放着找到的对手视频，目光却投射在地面，欣赏着花纹独特极有异国风情的地砖。
　　一群咸鱼……楼成脑海里莫名就冒出了这个词语。
　　他无奈摇头，翻看起手机里存储的坂田一荣资料，可就在这时，突然听到了两声清脆的鼓掌。
　　钟宁涛拍了拍手，唤醒了面前的“咸鱼”们，引来了他们的关注，清了清喉咙道：
　　“这次四国赛，勉强也算是代表国家出战，有给你们准备统一的武道服，快换一换吧，还有十五分钟就正式开场了，到时候，你们留更衣室或者去看台都可以，注意听广播通知，提前一场到对应的擂台周围等待，任莉，你别瞎点头，你必须跟着我。”
　　“啊……”任莉一脸无辜。
　　就是个武道场馆而已，我还能找不到擂台？
　　忍着笑，楼成接过了领队手里的武道服，这共有两套，同样款式，不同颜色，为十六强开始后可能出现的同国对阵做区分。
　　其中，一套素白清俊，只肩膀到腰间有一条竖着的红色条纹，仿佛绶带，特有逼格，一套赤色为底，点缀金星，张扬热烈。
　　楼成选择了第一套，于洗浴间内换好，并穿上了吴庆贵他们公司为自己定制的练功鞋，白色醒目，造型别致。
　　走出洗浴间，他看见彭乐云、安朝阳与自己做出了一样的选择，任莉则更偏爱那套红色，至于脚下的武道鞋，各自不同，皆有代言。
　　“去看台吗？”要做文字和图片直播的楼成问了一句。
　　“好啊！”任莉抢先回答，说完才弱弱地看向领队。
　　“都去吧，外面看更有氛围。”彭乐云微笑望了眼钟宁涛，安朝阳附和着点头。
　　“好吧。”钟宁涛转身推开了更衣室的大门，接着回到了任莉的身旁，不敢有丝毫大意。
　　组委会有给选手们留出几倍于他们数量的看台座位，以和观众隔绝，免得出现什么激烈的冲突。
　　楼成等人挑了远离其他代表团的地方，看对手视频的看对手视频，沉思打法的沉思打法，做好了这一切准备的则开始拍照，分别发给了严喆珂和“盖世龙王”。
　　此时，龙虎俱乐部论坛内已出现了一个直播贴，“盖世龙王”将楼成发的照片和配的解说文字贴了出来道：
　　“感谢前方记者小老虎的报道，接下来如果有比较重要且不转播的比赛，将由他给我们文字播报（此处应鼓掌）。”
　　“啪啪啪！”很少到这边来的“长夜将至”闫小玲抢先鼓掌，并发了个“暗中观察”的表情。
　　“幻梵”踊跃道：“小老虎，小老虎，有看到我家偶像吗？”
　　“有……”楼成侧头望了眼彭乐云，从他失去焦距的眸子里瞄到了自己的身影。
　　“真的？快快快，拍一张，拍一张，以后我再也不黑你了！”“幻梵”“激动”说道。
　　“我想看任莉……”“一贯纯爱俊冈本”“流着口水”道。
　　“对，把彭乐云和安朝阳也拍一拍吧。”“盖世龙王”饶有兴致地补充道。
　　这就有点为难了……楼成嘴角抽动了下。
　　左顾右盼几眼，他计上心头，对彭乐云等人道：“我们拍张合照吧！”
　　“好。”安朝阳他们无可无不可地答应了。
　　楼成闻言一笑，将手机递给了钟宁涛：
　　“领队，你帮我们拍下。”
　　“哈哈，留个纪念啊？放心，以你们的资质和进度，以后有的是并肩作战的机会。”钟宁涛笑着说了一句，退后几步，摆好姿势，很有专业范地调整着。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　连闪几下后，他将手机还给了楼成：“你看看怎么样，不行再来。”
　　“不错了，比我自己拍强多了。”楼成呵呵笑道，顺便瞟了眼效果，发现自己、彭乐云和安朝阳都是“一拍照就僵硬星人”，倒是任莉，温文浅笑，暗含英姿，极为上镜。
　　他先将照片发给了珂小珂同学，在接受她“嘲笑”的时候，又分享给了几位“主角”，最后才放到了直播贴里。
　　“咦，你这是冲到他们面前照的？”“盖世龙王”等围观群众皆发现了不对。
　　……疏忽了……楼成捂了下脸，“滑稽”道：“是啊，就是这么专业！”
　　“我欣赏你，小老虎（拍肩）！”“卖呀卖馄饨”赞了一句。
　　闫小玲“星星眼”道：“小老虎继续！我可以喊你哥，喊你爹，喊你爷爷！”
　　“当了你的亲戚，辈分迟早会变低……”楼成“不屑”回答。
　　“幻梵”则“满地打滚”道：“好羡慕你！好羡慕你！”
　　楼成没再多说，大部分精力还是在看比赛和断断续续与严喆珂分享上，缺乏直播又比较激烈的场次，才拍下照，解说解说，偶尔和彭乐云、任莉、安朝阳交流看法，综合他们的判断。
　　这让“盖世龙王”不断惊呼，说“小老虎”看起来好专业，都能去做解说嘉宾了，而且有的时候眼光更准！
　　“我不是一个人在战斗。”楼成如是回复。
　　这个过程里，彭乐云和任莉相继出战，在对手还不到顶尖六品的情况下，兵不血刃赢得了战斗，但圣象国拳术的凶猛凌厉也给楼成等人留下了深刻的印象。
　　汨罗和南郑的拳法与此类似，只是前者更大开大合，更善于用腿，后者则有刺客的风格，阴狠毒辣。
　　没过多久，安朝阳登场，在优势不大的情况下，激战十几分钟，终于拿下了那位南郑强敌，更完整地体会到了扎合拳的凶狠冷酷。
　　第一轮双败淘汰赛临近尾声，楼成在论坛说了句有事，站起身，走向了中央擂台。
　　他的比赛即将开始，有着直播！
　　东瀛代表团所在，坂田一荣吸了口气，缓慢而沉重地起身，表情非常郑重。
　　已完成了比赛的唐泽薰和山下猛虎也将目光投注到了这边。
　　“不要害怕，不要畏惧。”东瀛领队庄严肃穆地对坂田一荣道。
　　“是！”坂田一荣猛地鞠了个躬，转身往擂台行去。
　　PS:旅行结束，今天返程，第二更在晚上十二点，如果没准时更新，那就说明飞机晚点了，得请假一章，明天开始补更。
　　PS2:这几天更新之准时，我自己都感到害怕。

今天开始补更
　　null

第四十二章 波动拳
　　null

第四十三章 爆种也无用
　　null

第四十四章 第二轮
　　null

第四十五章 未来霸主
　　“维迦！”龙虎俱乐部论坛的直播贴内，“盖世龙王”以“耐克嘴”表情抢先道，“这下有意思了！”
　　“擂台之路”“滑稽”回复：
　　“确实有意思，刚好非人关卡前，又是没强烈胜负之心的双败淘汰赛第二轮，与类似非人的强者做一次无关其他的激烈碰撞，对楼成来说，绝对是不可多得的好体验，有这点就足够了，结局如何不需要在意，反正我不看好楼成能赢。”
　　“也说不定，楼成的身体素质、招式掌握和战斗节奏等各方面都有顶尖六品的水准了，再加上本身的强大异能，拼晋升没多久的非人层次强者不是没有希望。”“水管工吃蘑菇”加入了讨论。
　　“但这个希望很小。”“骑猪大侠”插言道，“维迦在周围几个国家很有人气，如果不是本身异能太强，干扰了对根髓的感应，说不定都可以提前一两年踏入类似非人的境界，我觉得吧，参赛的四个人里面，只有彭乐云打他胜算较高，任莉都还差了火候。”
　　“天空之上”这摇滚少女“头冒问号”道：“我听说圣象、汨罗和南郑这几个国家都没成熟的职业赛，他们的武者和我国的相比，应该很缺乏战斗的经验吧？这对楼成是利好……”
　　“哈哈，嫂子，你别看圣象汨罗没完善的职业赛，他们武者的实战机会可一点不少。”“盖世龙王”做着科普，“他们国内局势经常不稳，又受临近的战乱地区影响，经济环境也不好，多的是血腥的地下擂台，多的是街头斗殴，甚至偶尔还有局部战争发生，生死间的搏杀经验比楼成他们强太多，维迦虽然是军阀的儿子，未来的将军，但他最喜欢的就是战场练拳，以杀戮打磨精神，他只要不死，将来绝对是称霸一方的人物！”
　　“嘤嘤嘤，被你们说得都紧张了。”“幻梵”“两道眼泪如喷泉般涌出”。
　　“暗中观察”的“长夜将至”闫小玲附和着道：
　　“自从全国赛结束，我还是第一次感觉紧张！”
　　“原来你平时是死人状态啊，蠢长夜。”“面对闫小玲时，“盖世龙王”总是忍不住黑她两句。
　　“我生气了，宝宝有小情绪了，你到楼成论坛再开个直播贴我就原谅你！”这种时候，闫小玲可一点也不傻。
　　“行啊，@薛定谔的虎，小老虎，今天继续直播啊，虽然楼成和维迦这场肯定有转播，但你也要现场给我们拍下照啊！”“盖世龙王”欣然答应，并寻找起“战地小记者”。
　　…………
　　“对手是维迦……”楼成暂时没空刷论坛，第一时间就将抽签的结果发给了严喆珂。
　　双败淘汰的第二轮，自己竟然就遭遇了本届比赛肯定能排进前四的强敌！
　　严喆珂如约早起，既做武道的锤炼，也在关心自家老公的比赛，很快就“风中望天”地茫然回复道：
　　“维迦……橙子，我发现你参加个人擂台赛的时候，签运总是不太好诶……”
　　楼成因还有退路，不算紧张，此时已舒缓了心情，念头一转，“窃笑”道：
　　“可能是我这一生的运气都花在某些事情上了吧。”
　　噗……严喆珂抿嘴浅笑，扭头看向旁边，停顿几秒后才道：
　　“越来越会说话了嘛！没关系，你有姐姐的人品光辉照耀。”
　　说到这里，她“双手交叉支着下巴”道：
　　“橙子，我觉得你得开场抢攻了。”
　　维迦作为一国流派的代表性人物，严喆珂和楼成平时聊天时早有讨论和分析，如今无需多言，不用赘述，直截了当便步入正题。
　　“嗯，我们夫妻所见略同啊！”楼成身体忽然有些颤栗，那是迫不及待想要战斗的渴望。
　　非人之所以叫非人，是因为各方面都已近乎怪物，自己目前傲视同阶的变态体力，在这个层次的强者面前，只能说不处劣势，如果打持久战，打消耗战，自己不会有任何希望，反而容易给对方靠境界和实力优势逐渐压制的机会。
　　要想赢下维迦这种强敌，最好的办法就是“程咬金三板斧”，以点击面，抢占上风，让对方短暂处于劣势，接着才把握机会，寻找获胜的可能，在敌人发挥所长前，速战速决！
　　——不管是华国，东瀛，汨罗，还是老欧洲，新米国，所有的武道格斗体系在关键节点的本质上都是一样，比如非人，就是根髓因修炼出现一定异化，身体得到蜕变，具体怎么修炼，那就是各家的事情了。
　　比如汨罗，糅合了华国和婆罗两种武道理念，在常年战乱的影响下，发展出了极有本身特色的修行体系，以变态的打磨锤炼身体，激发潜能，唤醒人体自有的宝藏，并缓慢牵引根髓，渐至异变，圣象和南郑与此大同小异。
　　正因为如此，他们几国的武者，要是不能达到类似非人的境界，中年后会非常凄凉，，由于身体透支和陈年旧伤时刻受到多病与疼痛的折磨，大半活不过五十。
　　换做国内环境安定，经济也不错的地方，类似的武道肯定少有人练，不是急功近利或走投无路者，多半没谁选择，但在圣象、汨罗和南郑，经济差，局势乱，失业率高，贫困到本就活不过五十的人比比皆是，有这么个改变自身命运的机会，必然牢牢抓住。
　　楼成记得有位练过武的学者专门研究了这种情况，出了一本书，叫做《地缘环境对武道体系的影响》。
　　就在他和严喆珂讨论对阵维迦时的打法时，彭乐云被抽了出来，迎战赛会八号种子，有着强大精神异能的顶尖六品，南郑的黎少康。
　　“今天大家手气都不太好啊……”彭乐云转动着手机，微笑感慨了一句。
　　他说话间，任莉抽到了唐泽薰、山下猛虎、坂田一荣外的东瀛武士，等他讲完，没过几秒，安朝阳也有了对阵，敌人是汨罗的一位强手，略等于顶尖六品的实力。
　　楼成深深看了彭乐云一眼，郑重点头道：
　　“不，只有我们两个……”
　　说完，他们相视一笑，不沮丧，不愤怒，甚至恨不得立刻拉着对手上台。
　　没过多久，因为较早被抽出，楼成与维迦的比赛再有一场便要开始了。
　　这时，他看见了“盖世龙王”的请求，想了想，转头对彭乐云、任莉和安朝阳道：
　　“等下能帮我拍个照吗？”
　　比起钟宁涛，他心底更信任彭乐云等人，这大概便是武者的惺惺相惜吧。
　　“啊？”任莉他们先是茫然，接着露出古怪的神色，仿佛在说，没想到你是这样的楼成……见过自恋的，没见过这样自恋的！
　　咳……楼成老脸一红，赶紧解释道：
　　“是有朋友在做四国赛的直播贴，让我拍几张照片应个景……他不知道我是楼成，我总不能说我得去比赛了，你们等下啊。”
　　“明白了。”彭乐云悠闲笑道，“我在论坛也有号，也在潜水。”
　　我擦……楼成当即问了一句：“叫什么？”
　　“我主要混上清宗和我自己的个人论坛，你应该不认识的，叫‘多弦神棍’。”彭乐云饶有兴致地回答，“你们呢？”
　　“我只看不发言，没号。”任莉略显不好意思地说道，“我怕我忍不住和人吵架。”
　　“你还会吵架？”楼成吓了一跳。
　　“嗯，特别厉害！”任莉很认真地回答，可其他几人都不太信。
　　安朝阳笑道：“我平时其实很少关注武道论坛，大部分时候在看书，找音乐，翻评论，写东西。”
　　写东西……一代“文豪”啊……可别得罪了他，指不定就被写成什么奇葩了……楼成暗中吐槽，报了自家论坛的昵称：“我叫‘薛定谔的虎’，你们等等帮忙在直播贴里发下照片啊。”
　　“薛定谔的虎……多弦神棍……我们很配啊。”彭乐云开了句玩笑，不等楼成再说，他不知触动了哪里，眼神开始失焦，思绪飘飞天外。
　　转回视线，望了眼擂台，楼成给严喆珂发了条消息，“窃笑”道：
　　“我该登场了，今天怎么给我加油呢？”
　　“加油？”严喆珂故意“茫然眨眼”，旋即发了张图片过来，那是写着两人名字贴着两人照片的结婚证！
　　“怎么样，看到这个是不是很有动力了？”女孩“捂嘴笑”道。
　　“嗯！”楼成“重重点头”。
　　为了背负的家庭而奋斗！
　　将手机解锁，切换到直播贴界面，他吸了口气，离开了位置，向着擂台走去。
　　对面，高大粗壮的维迦霍然站起，换来了满场的欢呼，一声声“维迦”的音浪压过了所有的躁动。
　　作为一名个性十足的天才武者，他在圣象也极有人气！
　　蹬，蹬，蹬，他脚步极重，气势雄伟地走向石阶，自有万人之上的恐怖霸气。
　　楼成不做退让，气势逐渐勃发，像是巍峨万年不动分毫的白雪神山，缭绕着他的凛冽寒风蕴藏着震慑人心的血煞之气。
　　啪！
　　两人同时登上擂台，视线接触，如有电闪！
　　站定位置，楼成闭了眼睛，脑海内掠过了关于维迦的点点滴滴：
　　雷电异能……武功自搏杀出，简练实用……擅长用肘用膝……力大速快……类似非人境界……
　　真是一位可怕的强敌！
　　所以，必须开场抢攻，拿到上风！
　　维迦戴了顶汨罗风格的将军帽，此时，将帽檐压低，用阴影半遮住了眼睛，让瞳孔里的银白电光愈发骇人。
　　没等多久，裁判举起右手，猛然挥下：
　　“开始！”
　　他话音刚落，楼成双手一抬，已成印诀，口中低沉出声：
　　“行！”
　　PS：之前更新准时，其实是没存稿的，大概是因为在日本，比这边快一个小时，我按照正常的拖延节奏写完，虽然当地已经是七点多，但国内才六点多，于是就准时了。。（捂脸）
　　嗯，这次旅行，带了几个乌贼样的小玩具回来，作为礼物送给大家，我在微信公众号上开始抽奖了，大家快去留言~

第四十六章 压制
　　“行！”
　　低沉古音回荡，楼成奔出了一条白线，几乎快拖出了残影，以让人惊愕的速度抢向了对手的身前。
　　维迦戴着大檐将军帽，身体半沉，左脚前右脚后站立，双臂拉开，摆着拳击的架势，此时突然降腰，弹簧似跃起，雄伟魁梧的身体制造出剧烈的风声，泰山压顶一样落下，并屈起了膝盖，直直撞向了楼成的胸口，腿弯位置的白色护膝仿佛化作了夺命之物！
　　汨罗的武道风格就是熟练拳打肘砸、脚踢膝撞等基本动作，不讲复杂的套路，以最锲和实战贴近本身的方式自由组合，连环打击，凶猛而凌厉，为了达到克敌制胜的效果，他们武者的膝盖和肘部都用特殊的办法磨练得如同铁铸！
　　维迦这不进反退的临空一撞对时机的把握异常精准，抢前了几步，没给对手留下准备杀招的时间，并且一旦膝顶被敌人挡住，他立刻就能顺势砸肘，弹踢小腿，衔接夺命攻击，让人防不胜防，挡无可挡。
　　眼见着楼成即将撞上维迦的双膝，主动入“伏”，自投罗网，他忽然一收气血，让劲力、精神和前冲之势都往内坍缩，凝于下腹。
　　他的高速奔跑戛然停止！
　　和林缺做了很多的队友，又经常指导严喆珂练习，楼成对他们的“阴阳转”和“流星爆”自不会缺乏认识，靠着小仙女的帮忙和本身的摸索，逐渐找到了用“还劲抱力”和“北风”步法模仿“说停就停”本事的诀窍，虽然肯定不如千锤百炼的原版武功精巧神妙，但关键时刻，也能发挥几分作用！
　　吱！尖锐刺耳的高速摩擦声响起，楼成所处的位置比维迦预判的地方靠后了一步。
　　就是这一步，维迦的膝撞由盛转衰，到了他身前时，不再是最顶峰的状态了！
　　轰！
　　楼成丹田劲力火山爆发般喷薄而出，肌肉块块鼓胀，身躯高大了几分，脚下的地面裂开了狰狞的痕迹。
　　他肩膀急摆，右拳以握捶前擂之势，夹带着千钧巨力，轰然打出。
　　砰！
　　他一拳正中对手膝盖，激起劲风四溢，打得半空无处着力的维迦平移倒飞。
　　喀嚓！楼成脚下一踩，身体电射而出，只是一下，便抢到了维迦近前，双手结印，指向了自身，脑海内勾勒出一个战天斗地永不服输的古老文字。
　　“斗！”
　　楼成低吼了一声，眼眸似有充血，双脚内抵，膝盖反拧，腰背缠放，将全身的力量和爆发的恐怖绞成了一体，导入了右臂。
　　轰隆！
　　他双脚武道鞋直接崩开，与飞溅的碎石相得益彰，与此同时，右臂膨胀高举，拳头遮天蔽日翻打而落，让半空气流陡发巨响！
　　九字诀，“斗”字诀！
　　刚一开场，楼成就使出了十八般本事，毫无藏私，全力以赴！
　　维迦刚站稳脚跟，便面对了这样一击，再无躲避的机会，只能选择硬挡。
　　他面容依旧冷峻，大檐帽低按，眸光银白大亮，右拳浮现出一层跳跃的闪电，如同戴了只宽松的雷霆手套。
　　啪！他粗壮的胳膊快摆，拳头电光激发，直轰往上。
　　砰！
　　两个拳头猛烈相撞，维迦右臂似有颤抖，双脚喀的一声就陷入了擂台地面，整个人凭空矮了好几厘米。
　　靠着“斗”字诀，楼成竟力压了这位类似非人的年轻强者，将他打停于了原地！
　　而楼成早有准备，右臂反弹、身体回荡之中，猛地吸了口气，将胳膊的麻痹、倒退之势和气血、精神、劲力一起收缩于了下腹，抱成了人体大丹，稳固在了刚才的位置。
　　丹气喷发，楼成大腿一胀，衔接异常紧凑地抽出左脚，抡起了罡风，踢向了对手的膝盖侧翻。
　　维迦慢了半拍，勉强提膝甩腿，小幅度抽击，与楼成的脚背撞了个正着。
　　砰的沉闷里，吃了少许暗亏的他身体前晃，看见楼成右臂急摆，即将对冲出拳。
　　维迦不敢怠慢，催发潜能，稳住了重心，左拳自腰间上钩，戴着只银白兹兹乱跳的“手套”，发力凶猛狠辣。
　　可就在这时，楼成的出拳却顿了一下，节奏有了快慢的变化，等到维迦重拳勾打而至，才炸了肩膀之劲，抖出右臂，握拳下砸。
　　就是这一快一慢之中，他找到了观想出“冰魄神光”的时间，用抢到的先手换取了使用“当头棒喝”的机会！
　　无边无际的黑暗里，一切是如此孤寂，连热量都没有一丝，那晶莹梦幻的寒光仿佛只是幻觉，紧跟着，雷云呈现，阴阳膨胀，鸣声外散，打破了冻结所有的态势。
　　轰隆！
　　雷音霹雳，振聋发聩，楼成下捶的拳头蒙上了白霜，凝出了冰晶，砸到了敌人的电光手套之上。
　　噼里啪啦！银白乱飞，维迦呆立在了当场，左手自拳头到胳膊，雾气缭绕，霜华成形，他的眼眸短暂失去了神采，仿佛刚从冰冻沉眠里出来。
　　楼成则被他的重拳带得身体后仰，不由自主做出了撤步，但他后撤之中，右臂回荡的同时，左腕已是时机恰好地一抖，甩出了一团晶莹皓白的寒光，“烧”向了敌人的面目，杀招连环，毫无空隙！
　　寒光飞射，瞬息而至，维迦仗着强横的肉身素质刚有清醒，便看见了这避无可避挡无可挡的攻击，心中一紧，气息霍然爆发，全身上下冒出了一阵刺目的强光，条条兹兹电蛇以他为核心，向着四周乱舞。
　　秘技，“雷爆”！
　　啪！冰焚被击，化作流光，洒落而下，楼成却已是稳住了重心，合身再扑，脑海内又一次观想出了梦幻致命的“冰魄神光”。
　　他清楚地知道，以自己目前境界施展的“内爆拳”虽然确实能够伤害到维迦，但在三击之前，很难让身体非人的他克制不住内部的震荡伤害，使得行动受到影响，这样一来，自身很快就会被压入下风，未必还有使用“内爆”的机会，所以，应对该种程度的强敌，控制为先，“当头棒喝”是不二的选择！
　　万事有尽，“雷爆“亦然，楼成的抢攻故意放慢了下节奏，等到刺猬般往外伸缩的银白电蛇黯淡，才一步靠近，腰部沉住，啪地握拳崩打维迦的下腹。
　　拳头直冲直前，迅速覆盖上了一层白茫！
　　维迦藏于大檐帽阴影里的眼眸愈发冷酷，手臂下垂，半屈挥打，缭绕出了“电光手套”。
　　这便是根髓有所异化身体完成了蜕变的非人，一招一式间，力量沉重，自带异能，想放就放，想收就收！
　　他“电拳”刚出，楼成忽地一夹尾椎，挺直了身体，带动右臂上扬，牵扯左脚低踢袭击。
　　白雪茫茫天，寒从脚下起！
　　啪！
　　维迦感应危险，散去拳力，有楼成一条半粗的恐怖右腿硬碰硬抽出了劲风！
　　就在此时，楼成晃荡重心，身体前弓，左脚半途下踩，一个闪身，绕到了维迦的背后，举起了左臂，像是无处不在的寒风。
　　他脑海内的“冰魄神光”这才被“雷云”的震荡打破！
　　轰隆！
　　万事俱备，一拳下挥，如棒临头！
　　维迦从开始落于下风，就一直没能扳回来，如今右腿未收，敌袭已至，更是落入了岌岌可危的境地，心中不由自主就升起了恼怒愤恨之意。
　　当此危急关头，他放下了所有的轻视和傲慢，猛地吸了口气，彻底催发了肉身的宝藏。
　　滋滋滋！
　　他的体表环绕出了一圈又一圈的电光，身体后靠，单腿弹起，旋转成恐怖的钻头，与楼成的左拳碰了个正着。
　　维迦绝招，“电光穿刺”！
　　砰！闷响声中，一道亮光爆发，让绝大部分观众短暂白茫了视线，未能看清楚擂台之上的场景。
　　在那里，维迦跌落于地，单膝着陆，眼神涣散，失去了将军帽，四周有电火蒸腾的冰霜雾气缭绕，楼成头发根根竖起，身体剧烈颤抖，眼前尽是道道银蛇，明明看到了机会，却麻痹得连“还劲抱力”都用不出来。
　　呼吸之间，两人同时恢复，抢向了对手，又碰撞在了一起。
　　砰！
　　巨响声里，彭乐云忽地感叹：
　　“刚楼成真有可能赢的……”
　　任莉和安朝阳也才刚从激烈的战斗里回神，闻言皆是点头。
　　“对了，你帮楼成拍照没有？”这时，安朝阳记起了队友之前的叮嘱。
　　彭乐云仔细思考了一下，诚恳地回答道：
　　“忘了。”
　　三人一阵沉默，彭乐云将还未锁屏的手机递给了任莉，认真地说道：
　　“你拍照技术最好，你来吧。”
　　“嗯。”任莉一向自信，当仁不让地接过了手机。

第四十七章 非人的怪物
　　喀嚓！
　　任莉稍作调整，对着擂台拍了三张照片，满意地端详几眼后，发到了直播贴内，完成着请托。
　　抬头观摩了会战斗，她刷新了帖子，想看看别人是怎么评价自己拍照技术的。
　　“@薛定谔的虎，拍的好模糊啊。”“盖世龙王”“掩面叹息”道。
　　“一贯纯爱俊冈本”“滑稽”道：“小老虎，是不是这几天操劳过度，手抖了？”
　　“只能凭衣服的颜色来分辨了……”“天空之下”跟着说道。
　　任莉眼皮跳了下，忍不住就用楼成的账号回复道：
　　“他们都在高速运动，用手机能拍出这种效果不错了！”
　　她的解释没任何问题，只是最后的感叹号显得有点画蛇添足。
　　“……小老虎，你今天心情不太好？”“卖呀卖馄饨”弱弱问道。
　　“我错了，我不该说你操劳过度的，你这明显是欲求不满……”三句不离荤话题的“一贯纯爱俊冈本”“笑出了眼泪”道。
　　“你才欲求不满！”任莉毫不客气地怼了回去，“拿恶心当有趣！”
　　直播贴内一阵静默，整整几十秒竟无人回复，直到“卖呀卖馄饨”“目瞪口呆”说：
　　“小老虎，你，你被盗号了吧？”
　　今天怎么一副随时要怼遍全世界的感觉？
　　任莉深深地看了手机一眼，麻利地退出了论坛，锁上了屏幕，装作什么事情都没发生般继续观战。
　　…………
　　楼成之前使尽了浑身解数，将秘法、绝学、临场经验和战斗天赋等运用到了极致，融为了一体，才完成了抢攻，做到了压制，险些就速战速决地打败维迦，可是，哪怕他已经超水平发挥，非人层次的怪物还是把握住了契机，硬抗了下来，逃脱了绝境，将双方重又拉回了同一起跑线。
　　当然，经过这样的一轮攻击，楼成隐约感觉自身的武道有了某种程度的升华，不是指具体的修炼境界，而是实战的水平！
　　啪！
　　维迦的右拳戴着银白的“雷霆手套”，重击直出，力量奇大，逼得楼成只能以丹境的爆发来抵挡，以“还劲抱力”消解电击产生的麻痹，以撤步和借力勉强抗衡。
　　啪啪啪！
　　维迦拳打肘砸，脚抽膝撞，攻势连环而出，毫无空隙，仿佛一浪高过一浪的电光海啸，压得楼成腾不出手来使用“九字诀”，压得他没工夫去准备简化外罡，只能以“暴雪二十四击”的技巧推动丹境的爆发，以硬碰硬。
　　砰砰砰！拳脚不断交击，劲风与散落的电蛇四溢而出，每当楼成借来力量，即将以七八连爆扳回局势时，维迦总是恰到好处地停顿半拍，用“雷爆”或者相仿的招式将他的蓄势打断，接着继续回归重拳重脚，不给敌人准备杀招的时间，靠境界和实力的优势缓慢却坚定地消磨对手，一点点拿到胜利的契机。
　　这让楼成几乎看不到翻盘的希望，有种遭遇“温水煮青蛙”境况的感觉，深刻体会到了非人层次强者的恐怖。
　　再没有意外，就输定了！他的心底渐渐浮现出这样的明悟，可却怎么都找不到脱离压制的机会与办法，敌人太过强势，结局似乎已无法改变！
　　只能冒险了！
　　楼成决心一下，眸中坚定更甚，气劲还抱，脚下重踩，右臂膨胀粗大，啪地直拳捶打。
　　兹兹兹！维迦左拳缭绕着银白的手套，凶狠地崩了出去，与楼成的拳头碰了个正着。
　　砰！
　　闷响一爆，电光四溅，楼成手臂回弹身体后晃之中，忽地一挺腰背，顺势倒飞了出去，没要了架子，让自身陡然陷入了绝境。
　　维迦怎么可能放过这个机会，粗壮结实的双腿一顶，魁梧雄伟的身躯电射追赶，刹那间就抢到了楼成近前，要结束战斗于两三招内！
　　非人的速度像是顶尖六品自带了几分“行”字诀效果！
　　就在这时，楼成没试图重新站稳，再摆架子，而是抓住空隙，提起了双手，捏出了印诀，于脑海内勾勒出了一个沙场血气弥漫兵锋寒冷袭人的古字。
　　他自入绝境，就是为了找到机会用“九字诀”！
　　置诸死地而后生！
　　“兵！”
　　楼成低沉开口，血煞之气几成实质，“刺”到了咫尺之遥的维迦头部，唤起了他心底潜藏的恐惧情绪和畏惧死亡的颤栗。
　　维迦的动作出现了迟缓，但他是常上战场，以杀戮锤炼精神的非人层次强者，只是一个恍惚，便已清醒，让对手后续想接的“当头棒喝”没能成形。
　　楼成心如“冰镜”，慑服着沮丧之感，放弃了直取中宫的机会，腰背摆荡，肌肉鼓胀，以“北风”步法呼啸着绕到了敌人的侧方。
　　轰隆！
　　他于高速运动里撞破了气流屏障，制造出了刮向对手眼睛的厉风。
　　“踏斗布罡”！
　　就在维迦眼睛一眯时，楼成再结手印，指向了自身，喉咙里发出了一道低吼：
　　“斗！”
　　他的躯体霍然高大，一块块肌肉充血膨胀，夸张得像是神话传说里的天兵天将，右拳则变得异常沉重，即将轰出。
　　“真是‘斗’字诀……”楼成和维迦之前的交手在电光石火间，彭乐云一时不敢肯定，如今二次得闻，才自言自语般说了一句。
　　算下来，楼成已得“九字诀”之五……
　　东瀛代表团处，还没轮到比赛的山下猛虎突地皱了下眉头。
　　面对极具爆发力的“斗”字诀，维迦不敢怠慢，眼中银白大盛，身体侧倒，环绕出一圈又一圈的雷蛇，急速旋转着撞向了敌人。
　　专属绝学，“电光穿刺”！
　　可这个时候，楼成像是早有蓄力，腰背忽然一挺，硬生生拖着右拳闪了开来，让维迦的“电光穿刺”撞到了虚空，飞向了不远之处。
　　他浪费一次“斗”字诀，就是为了换取敌人绝学落空的局势！
　　前几天的对练里，彭乐云尽职尽责地模仿着维迦的战斗风格，让楼成对这位汨罗强者早有充分了解，获得了不错的经验，清楚明白地知道他使用“电光穿刺”或“无敌雷爆”后，会有短暂的缓气，没法连环爆发。
　　这便是自己的机会！
　　喀嚓！楼成脚弓一踩，身体如同利箭，瞬间就欺到了落于不远处的敌人，左臂覆盖出厚厚“冰甲”，前挡格架，右手则握成拳头，蓄势待出。
　　与此同时，他脑海内又一次勾勒出了晶莹梦幻的“冰魄神光”，产生了几乎没有热量的黑暗，准备给予缓气阶段的维迦致命棒喝！
　　眼见着躲避不得，爆发无力，硬挡必僵，维迦的目光里流露出几分痛恨之色，银白的感觉透出深沉的冷酷。
　　突然，他跳了起来，跳得很高，双脚斜落，以践踏之势重重踩向了楼成的脑袋。
　　来得好！楼成对此早有体会，做足了准备，弯曲的膝盖和微弓的背部忽然挺直，整个人竖向飞了起来，右拳直冲往上，脑海“雷云”轰鸣，破开了冰魄，打向了半空难以变向的对手。
　　冲天炮！当头棒！
　　如果就这样交击，楼成顶多反弹向下，出现踉跄，维迦则肯定出现思维的僵化，那样一来，身在空中的他必将石头般跌落，重重摔在地上，给楼成拿到胜利的绝好机会！
　　就在这时，维迦腰背一拧一摆，双腿出现了一个交叉，竟织出了一枚兹兹作响的银白电球，缓慢如气泡般下落，正正打中了避无可避的楼成，而借助反向的冲力，他半空移位，挪开了少许。
　　兹！握拳向上冲天而起的楼成在身体的麻痹中，与维迦擦身而过，未能轰中他致命棒喝。
　　啪！
　　维迦顺势挥肘，砸向了对手的胸口，楼成勉强伸臂格挡，被撞飞了出去。
　　借助这次交手，维迦得到向下的力量，抢先落地，身体一弹，奔向了敌人，在楼成鼓起劲力，宣泄异能，砸出的巨大火球前方，灵巧变向，闪了开来。
　　轰隆！
　　楼成的最后手段打在擂台，制造出了强烈的爆炸，翻滚出了赤色的焰浪和剧烈的冲击。
　　啪！他刚藉此挪位，却又被维迦赶上，纵身跃起，化成电光钻头，兹兹撞到了身前。
　　双臂格挡，眼前腾光，楼成一下麻痹在了原地。
　　等到他清醒过来，鼻端闻到了少许焦味，眼中映照出了裁判举起右手的身影。
　　“维迦胜！”
　　厚重嘶哑的声音回荡，换来了整个圣象馆的沸腾。
　　PS：临近端午，得去丈母娘家，下午赶路，第二更在晚上十二点，明天继续补更。

第四十八章 避嫌
　　在一声声听得懂和听不懂的欢呼里，楼成缓了口气，甩了下酸痛的手臂，从发木的状态回到了现实，接受了失败的结局。
　　他觉得自己应该高兴，能以未做蜕变的境界，将类似非人层次且突破超过一年的维迦两次逼到失败的边缘，绝对值得骄傲，足以昂首挺胸离开。
　　可是，他却怎么都高兴不起来，心里弥漫着淡淡的叹息和遗憾。
　　就差一点，真的就差一点……
　　我的打法选择、对敌判断和临场发挥，都没有任何问题，甚至可以称得上出色，但还是差了一点，未能把握住胜利的契机……
　　理智告诉他，这已经是最好的结果，要不是谨慎地用了“冰甲”，手臂都说不定在最后的两下重击里出现骨裂，让自身不得不提前告别四国赛了，但楼成还是有些不甘心，迫切地想要弥补差的“这一点”。
　　而如今最切实也最可能的途径就是尽快体悟把握住“炎帝图”的神髓和韵味，将“祝融劲”升华，开始身体的蜕变。
　　念头纷转，他对维迦做了赛后的致意，转身走向了边缘，沿着石阶往下，来到了比赛监督面前。
　　没等他开口，比赛监督拿出了他的钱包，递还给了主人。
　　目睹形单影只的钱包，本想立刻给严喆珂发条消息的楼成看得愣了一下，旋即醒悟过来：手机没在这里，交给队友帮忙拍照了。
　　他摇头失笑，揣好钱包，往彭乐云等人所在的位置一步步返回，逐渐从电击的伤害里摆脱出来。
　　擂台之上，雄伟魁梧的维迦深深看了楼成远去的背影一眼，走到靠近中央的地方，将沾满尘埃破破烂烂的将军帽拾起，弹了几下，没再戴上，扭头离开，甚至未在圣象馆逗留。
　　“厉害（四国以）！”东瀛代表团处，一位位旁观了这场比赛的武士发出了感慨之声。
　　坂田一荣则看得脸色发白，比昨天输给楼成还受打击，他知道两人的差距不小，但没想过会大到让自己绝望，刚才的战斗里，不是非人的楼成真真切切表现出了接近非人的实力，与自己有了本质的区别！
　　他是怎么办到的？
　　他确实还没有晋升啊！
　　靠异能？
　　我也有的……
　　曾经的我被人称作“怪物”，现在却不得不承认，有的人才是真的“怪物”……
　　山下猛虎收敛了脸上的表情，侧头看向同门道：
　　“一荣君，楼成能在目前的阶段达到这种程度，你也可以！不要急着想练出‘波动’，等你提升到他现在的水准，事情就简单了。”
　　“是……”坂田一荣心有触动，但语气却不够自信。
　　山下猛虎浓眉一挑，沉声说道：
　　“我们极限波动流不需要胆小鬼！”
　　“是！”坂田一荣打了个机灵，神情变得严肃。
　　…………
　　龙虎俱乐部论坛的直播贴内，大家已忘记了之前的小风波，重又热烈地讨论起楼成与维迦的战斗。
　　“好可惜啊（咬着手绢，眼泪汪汪）。”“卖呀卖馄饨”小姑娘率先发帖。
　　“确实很可惜，我刚甚至觉得楼成能赢……”“盖世龙王”“哭笑不得”回复，“以后境界得细分一下了，丹境的‘非人’和‘普通’之间，五品和六品之间，得单独划出一档，这一档就叫做楼成！”
　　“擂台之路”“吐了口唾沫”道：“妈的，我对世界的认识差点被他颠覆了……换做刚晋升的非人，他说不定就真赢了！”
　　“我感觉楼成快突破了……”“骑猪大侠”认真地提出了一种可能。
　　“怎么可能，坐火箭也没这么快啊！”“水管工吃蘑菇”跟着“吐了口唾沫”。
　　“对啊，突破也要讲基本法的！”“一拳无敌”“滑稽”附和。
　　这个猜测迅速被“淹没”，“幻梵”“蹦跶着”说道：
　　“我知道我家偶像能做到这种程度已经很不错了，但刚才还是闷闷的，一点也不高兴，不过看到你们这么夸他，我又开心了！继续吹捧，我能承受的！@长夜将至，快来看！”
　　“……早看到了，我正忙着盖楼，祈祷楼成下一轮不要再抽到非人！”闫小玲抽空回复了一句。
　　…………
　　看台某处，楼成走近了彭乐云，伸手与他击了下掌。
　　“我一直都看维迦不顺眼，觉得他戴顶‘警察帽’战斗挺装的，现在好了，他没帽子了。”彭乐云幽默笑道，委婉地赞了楼成一句。
　　果然，除了爱发呆爱挑战，“大魔王”就像传闻一样，是个很随和很好相处的人……楼成只觉彭乐云的说法非常接地气，不由笑了出声。
　　这时，安朝阳也伸手击掌道：
　　“精彩！”
　　“哈哈，刚看你的比赛都看得忘记拍照了。”
　　拍照……楼成心头一动，含笑反问：
　　“所以，忘记帮我发帖了？”
　　“那倒没有，这事我们还是记得的，任莉拍照技术最好，我们把任务交给她了。”自带数码相机的安朝阳一点也不脸红地回答。
　　听到提及自己，任莉主动上前一步，将手机递给了楼成，重重点头道：
　　“之前论坛有人说你坏话，我帮你骂过了！”
　　“啊？”楼成听得一阵茫然，等醒悟过来可能发生了什么，顿时冒出了不好的预感，忙低下头，解锁屏幕，进入论坛，点开直播贴，翻看起前面的内容。
　　还真是谢谢你啊……他看得嘴角抽搐了一下，忙回复道：
　　“……之前说话的那个人真不是我！不是盗号，是我觉得自己拍照技术不好，请了人帮忙，没想到她还‘帮’我发言了……”
　　“她？小老虎，你让你女朋友帮忙的？”“卖呀卖馄饨”用“我就知道”的表情跟了一贴。
　　“原来是女孩子，难怪这么敏感。”“盖世龙王”恍然大悟。
　　女朋友？楼成连忙否认道：
　　“不是，另外的朋友。”
　　“另外的女性朋友？老虎，可以啊，去旅游还带别的女性朋友！”“一贯纯爱俊冈本”“滑稽”道，语气相当暧昧。
　　“……想太多！还有其他朋友的。”楼成强调了一句
　　“一贯纯爱俊冈本”“怒笑”道：“不用解释这些，你只需要告诉我她漂亮吗？如果好看，我就不介意被她怼过。”
　　“还好。”楼成迟疑着回答。
　　刚才的这些对话，让他心里有些惶恐，不是害怕什么，而是通过那些异地恋相处的血泪教训贴，他知道两个人一旦分隔太远，信任和安全感都会变得脆弱，经不起一次又一次的猜忌，所以，要想稳固踏实地走下去，双方都得懂“避嫌”这个词，哪怕自己问心无愧，理直气壮，也要考虑瓜田李下的可能，主动远离会引起伴侣怀疑，让对方心情不好的事情，免得埋下嫌隙，造成风浪。
　　一个人的自由永远是相对的，尤其有了另外一半之后！
　　这事要不要给珂珂说一声呢？
　　我不说，她多半不会知道，事情将悄无声息地过去……
　　但如果她心血来潮，翻看直播贴，发现了此事，哪怕嘴上不说，心里应该也会有些想法吧……
　　思绪翻滚，楼成很快做出了决定，切换到QQ界面，先将输给维迦的事情告诉了严喆珂。
　　女孩回了个“拥抱”的表情：“我刚有看一些，还以为你能赢呢……不错，等你蜕变了，那就肯定能赢！”
　　她以这种方式安慰着自家橙子。
　　一番温情脉脉和鼓舞激励后，楼成主动提道：
　　“我擦，彭乐云给我惹祸了！”
　　发完这条消息，他瞄了彭乐云一眼，在心里默默说道：
　　乐云同志，组织已经决定了，这个锅你来背！
　　“他怎么了？”严喆珂用“抱着咸鱼的猫”道。
　　“盖世龙王他们不是让我拍照直播吗？我去比赛前，让彭乐云帮忙，哪知道他一点也不负责，转头就丢给了任莉，结果任莉在直播贴内和人吵起来了，害得我差点没法解释。”楼成“吐气叹息”道。
　　“噗……他们真不靠谱啊……任莉平时文文静静的，怎么会和人吵架？”严喆珂用“吓得老子小鱼干都掉了”的表情回复。
　　由于楼成今天比赛较早，她还没到上课的时间，顺手打开了论坛，翻了下直播贴，贝齿不知不觉轻咬住了嘴唇。
　　“听彭乐云和安朝阳说，任莉在网上特别容易怼人……”楼成将锅丢了出去。
　　“反差挺大嘛……感觉有点萌呢。”严喆珂“捂嘴笑道”，“任莉平时是个什么样的人啊？”
　　这个问题让楼成压力山大，沉吟片刻，组织着语言道：
　　“感觉挺迷糊的，又对任何事情都很有自信，因为太路痴了，领队一直跟着她，没和我们有太多接触。”
　　“这样啊……和我想象的任莉不太一样诶。”严喆珂“手挠下巴，眼珠转动”道。
　　她吐了口气，摇头低笑，转移了话题，没再纠缠。
　　这时，她收到了别的消息，来自一起出国的同学黄熙雯：
　　“晚上聚一聚吧？汤姆家有个舞会，很多老乡会来，还有学校里知名的学长和学姐。”
　　严喆珂没有犹豫，直接回复道：
　　“我不太喜欢热闹的场合。”
　　“你真是的，老闷在家里有什么意思？一个同学都不认识，你怎么融入班级？总不可能一直独来独往吧，这会被人孤立的！将来出了什么事也找不到人帮忙！好好打扮下，来散散心，调整调整情绪呗。”黄熙雯劝说道。
　　我不觉得搞好同学关系对我有什么意义……严喆珂打完这句话，觉得太过尖锐，又删掉重写，噼里啪啦一堆。
　　弄好之后，她看了一遍，觉得言辞又偏于柔和，态度不够清晰和坚定，于是再次删掉，重新打字道：
　　“我这个人确实很闷，讨厌热闹，没什么意思，但我自己很喜欢这样，能让我安静地学习，以后类似的聚会不要再通知我了，我真的没兴趣。”
　　阅读几遍，稍做修改，她点击了发送，身心一阵轻松。
　　真是，好心当作驴肝肺！黄熙雯看了眼消息，恼怒地放下手机，对面前的两位男生道：
　　“她不来，她啊，是个很闷很阴沉的人，对，不会笑的那种老姑婆！”
　　…………
　　圣象馆内，彭乐云注意到楼成有在看他，疑惑地摸了下脸颊道：
　　“怎么了？”
　　“没什么。”楼成微笑回答。
　　乐云同志，你的锅背得很好！
　　彭乐云微皱眉头，摇了下脑袋，决定不再和这奇奇怪怪的家伙继续刚才的话题。
　　就在此时，一场比赛结束，即将轮到他登场，迎战种子选手黎少康。

第四十九章 触类旁通
　　黎少康身高一米六几，体型干瘦，皮肤较黑，有着南郑人常见的长相，只是略显老态，不像仅有二十二三岁的样子，而且一双眸子漆黑深邃，仿佛能沉溺人心，分外妖异。
　　他有着强大的精神异能，可以在比赛时催眠对手，干扰敌人的情绪，勾动恐惧害怕等种种负面感受，达到类同于“兵”字诀或狮吼音的效果，且无需做出观想配合，是相当危险的一名武者，被列为赛会八号种子便是明证。
　　目送彭乐云前往擂台，安朝阳取下耳机，饶有兴致地看了楼成一眼道：
　　“你觉得他会怎么打？”
　　楼成沉吟片刻道：“精神异能很麻烦，拖得太久容易遭遇意外，如果是我，肯定一开场就用类似‘晴天霹雳.无云雷刀’的那一招，震慑接伤害，附带麻痹，呵呵，不是早有预料，黎少康很难对这个进行有效规避，然后不给他缓过气来使用精神异能的机会，一路抢攻，彻底压制，以彭乐云的实力，可能几十秒就解决战斗了。”
　　“这确实是最好的打法。”安朝阳颔首赞同，接着似乎勾动了对往事的回忆，摇头苦笑道，“但这么打就不是彭乐云了……他肯定很乐意见识一下强大的精神异能和南郑刺客风格的武道结合后会有什么神妙之处……”
　　听到这句话，楼成霍然就想起了自身与彭乐云的第一次正式交手，感同身受地叹息道：
　　“对，这才是彭乐云会做的事情。”
　　说话间，他扭头望向了安朝阳，双方顿时默契失笑。
　　都是经受过“大魔王”折磨的人啊！
　　“不会吧……”任莉听到他们的讨论，不太确定地反驳道。
　　我印象里的彭乐云一向都是全力以赴的！
　　楼成和安朝阳再做对视，齐声回答：
　　“你不懂。”
　　不是彭乐云势均力敌的对手，他虽然看起来也全力以赴了，但在招式的选择节奏的变化上，明显留有余地，以充分调动敌人，让他尽情发挥，满足自身武道狂的心理。
　　这个时候，彭乐云和黎少康登上了擂台，站到了对面，裁判略作等待便举起右手道：
　　“开始！”
　　声音回响之中，彭乐云腰部一沉一荡，在擂台的明显晃动里“飘”了出去，瞬间拉近了双方的距离。
　　“闪击”！
　　果然……楼成和安朝阳侧头看了眼对方，又是感叹又是好笑。
　　彭乐云果然没有开场就用类似“晴天霹雳.无云雷刀”的那招！
　　艺高人胆大！
　　与蜕变前相比，彭乐云如今最大的不同在于，丹境爆发时，一招一式都带有“天罚劲”，拳脚间紫电缭绕，兹兹激响，如龙簇拥，让黎少康哪怕竭尽了全力应对，也仿佛陷入了一浪高过一浪的麻痹里，防得很是吃力。
　　这个过程中，他不断寻找空隙用精神异能影响对手，试图改变局面，但每次创造出机会，看到了希望，又都在成功的边缘被彭乐云“及时”化解，打了回去。
　　时间一分一秒流逝，黎少康完全发挥了自身所长，将精神异能运用到了极致，只觉换个场合，换个对手，都能让敌人主动跪下认输了，可眼前的华国武者却仿佛还游刃有余，表现得深不可测，似乎不管自己如何努力，他都能从容化解。
　　黎少康越打越是绝望，开始尝试冒险，想要逼出对手的极限。
　　然而，冒险很快失败，计划迅速破产，裁判宣布了比赛的结果：
　　“彭乐云胜！”
　　“很强啊……”东瀛代表团处，专注看着中央擂台的山下猛虎突地听到耳畔有女声在感叹。
　　他扭头望去，看见了抿去甜美神情郑重的唐泽薰。
　　接下来，任莉轻取了对手，安朝阳优势较为明显地打败了敌人，双败淘汰赛第二轮步入了尾声，经过今晚的对决，共有十三名选手积累了两场失败而被淘汰，还剩下二十三人争夺最后的十六个名额。
　　只有进入前十六强，才有奖金拿！
　　…………
　　翌日清晨，楼成准时起床，和严喆珂聊了两句后，迫切地开始了这一天的锤炼，想要尽快把握住“炎帝图”的神髓和韵味，争取最短时间内将“祝融劲”升华。
　　他拿着图谱，浸入精神，仔细体悟，可“沉重的吸力”和“爆发的火焰”干扰着他的心灵，让他的感受时断时续，没法抓住那偶然闪过的灵光——比起前面好多天，他对“炎帝图”的感悟已是进步不少，但还差了少许。
　　察觉到内心渐增的急躁后，楼成收回精神和视线，吐了口浊气，观想起冰镜，平复了心绪。
　　又打了趟拳，等到身心皆是安静，他停止下来，认真想了会，打算以触类旁通的方法尝试一下。
　　这一次，他没再看“炎帝图”，而是先按照“燎原图”调整了身体肌肉、筋膜和脏腑的状态，继而观想出兽首人身脚踏赤龙的火神祝融，让体内奔涌的火焰得到了控制。
　　既然“祝融劲”可以升华为“炎帝劲”，那就应该能从这方面找到点体悟，作为引子！
　　按照本身对“炎帝图”描述场景的理解，楼成小心翼翼地操纵着“祝融劲”，将它们一缕一缕层叠融合，“捏紧”塌实，以求极限变化。
　　不知过了多久，当凝实增重了许多的两股“祝融劲”被他缓缓压缩，挤成一团时，它们的核心位置突然爆发出强烈的吸力，让外层的火劲急速往内凝聚，发生了激烈的变化，并伴随着一定焰流的抛射。
　　楼成身体一震，脑海内的“火神祝融相”险些崩塌，勉强控制着，连忙将异变的“火劲”打了出去。
　　轰隆！
　　他面前腾起了火光，有烟雾膨胀弥漫，吓得远处不多的行人抱头鼠窜，以为遭遇了恐怖袭击。
　　“好像有点体会了……”楼成看着这一幕，欣喜难掩地笑道。
　　几分钟后，他听到了警车的鸣笛，看见一队军警冲到了自己面前，一时竟有些傻眼。
　　经过领队钟宁涛交涉，并有大使馆电话沟通，军警提醒了楼成几句后，终于撤离了现场。
　　“咳，练武节制点，毕竟是国外，得注意影响。”钟宁涛身心疲惫地叮嘱道。
　　他原以为就任莉一个不省心的，没想到看起来最靠谱最稳重的楼成也差点惹出祸……
　　没一个省心的！
　　在彭乐云、任莉和安朝阳忍不住笑意的目光里，楼成哈哈两声，做出了保证，转头找了更僻静的地方，抓住先前的少许心得，又一次观摩体悟起“炎帝图”。
　　尘埃累积，绕成漩涡，当达到一个极限后，它们忽地塌陷，于沉重里“挤”出热量，将自身点燃，喷发出焰流，照亮了黑暗……哪怕有了引子，楼成还是经历了一次又一次的失败才勉强抓住了那微妙的神韵。
　　火焰受控，化为冠冕和衮袍，他的脑海内一尊威严沉重的“炎帝神像”隐约成形，可却在即将清晰凸显时霍然崩溃。
　　对此，楼成喘着粗气，不恼反喜。
　　刚才自己虽然失败了，但说明真的有所体悟，推开了大门，找到了正确的道路，接下来就是水磨工夫了。
　　这既得益于改变方法的催化，也来自平常日积月累的收获！
　　呼……他险些大喊出声，忙拿出手机，给自家媳妇报喜道：
　　“炎帝劲有眉目了！为了这个，我都差点被圣象国的警察抓起来……”
　　“噗，是因为你太高兴，吼得太大声，吓到小朋友了吗？”严喆珂刚好课间休息，又惊又喜地发了个“从远到近亲吻”的表情道，“橙子哥哥真棒！”
　　“你到底是在夸我炎帝劲有突破真棒，还是吓到小朋友真棒？”楼成心情愉快地“窃笑”道。
　　“自己领会本教练的精神~！”严喆珂嘴角梨涡浅现，这才问起详细的经过，为楼成对“炎帝图”有所体悟而开心，因他乌龙招来警察而偷乐。
　　之后的一天，楼成没和彭乐云、任莉、安朝阳对练，以快突破为理由，废寝忘食地深入感悟起“炎帝图”，疲倦休息时则和珂小珂同学聊天舒缓心情。
　　到了下午三点，他盘腿而坐，终于在脑海内勾勒出了一尊沉重、威严、炽热的“炎帝神像”！
　　他体内的“火流”随之翻滚，霍然凝缩，逐渐踏实！
　　楼成睁开眼睛，疲惫之意明显地笑了笑，拿起手机，对严喆珂道：
　　“成了！”
　　“炎帝图”入门了！之后就是升华的过程了，用不了多久！
　　直到此时，他才感觉到困意，忙对女孩补充了一句：
　　“珂珂，我先睡会儿，要是你起床我还没消息，就打电话吵醒我。”
　　他觉得以自身目前的状态，未必能准时醒来，要是因为睡过头错失比赛，被判淘汰，那就冤枉大了！
　　而米国目前正是半夜。
　　发完消息，楼成倒下便已睡着，一觉多梦，黑暗昏沉。
　　忽然，他听到了咚咚咚的敲门声，猛地从无力里挣脱，醒了过来。
　　拿起手机一看，他发现才六点不到，珂小珂同学明显还未起床，于是，摇晃着脑袋，就着皱巴巴的衣物，来到门边，拉了开来。
　　外面彭乐云单手插兜，不见急躁，微笑道说：
　　“领队让我来喊你一声，再十分钟就集合了。”
　　“好。”楼成还有着刚起床时的茫然。
　　彭乐云见状笑了笑道：
　　“你是快开始蜕变了吧？嗯，可以尝试尝试水下突破，效果不错的。”
　　“谢谢。”楼成含笑致意，才不会说自家师父早就提醒过了。
　　目送彭乐云离开，他走入卫生间，用冷水洗了把脸，理了下头发，只觉疲惫彻底散去，精神一下抖擞。
　　脸上浮现笑意，楼成拿出手机，给严喆珂发了条消息：
　　“醒了，感觉自己充满力量！”
　　点了发送后，他看着镜中神采飞扬的自己，无声低语道：
　　第三轮比赛，我来了！

第五十章 第三轮
　　换好衣服，楼成正要出门，忽然听见手机发出特别提醒的声音，拿起一看，是来自严喆珂的消息。
　　女孩用“穿着睡衣揉眼睛的猴子”表情茫然道：
　　“我专门定了这个点的闹钟，结果你自己醒了，醒了……”
　　楼成失笑一声，如实回复：
　　“是领队让彭乐云来敲门喊醒我的，咦，珂珂，你怎么会把闹钟定到现在？”
　　我发消息的时候，你不是应该睡得正香吗？
　　“我半夜醒了下，迷迷糊糊看了眼手机，顺便把闹钟给调了……”严喆珂发了个“刷牙的猴子”，“来，采访一下，楼小成同学，你对自己终于观想出‘炎帝像’有什么想说的？兴奋吗？激动吗？最大的感受是什么？（递话筒）。”
　　楼成审视了下自身，摸了摸已表达起强烈不满的肚子，“笑出眼泪”道：
　　“最大的感受是饿……”
　　废寝忘食不是说笑的，早饭中饭我都没怎么吃！
　　噗……严喆珂笑了出声，在床上打了个滚，“鄙视”道：
　　“都怪你！我还说睡个回笼觉，补一个小时眠的，现在笑得完全清醒了！”
　　不等楼成回复，她又发了个“可怜兮兮”的表情：
　　“只能提前起床做锤炼了。”
　　“哈哈，挺好啊，武功不能荒废，身体是革命的本钱。”楼成顺嘴说了一句，想表达的意思是，身体好了，精神才会充沛，才更有利于学习。
　　过了十几秒，严喆珂用“敲打脑袋”的表情回复：
　　“……你这人好污！”
　　污？楼成愣了一下，有点没对接上珂小珂同学的脑波，等念头转了几下，明白过来，顿时“窃笑”着道：“珂珂，你想哪去了？我的意思是，身体是学习的本钱，嗯，不过嘛，你那么理解也没错，没错，嘿嘿。”
　　“嘿你个头！都是你带坏我的！对，一定是你故意误导我这么想的！”严喆珂脸红红地按着键盘，“哼，说，现在想吃什么？我马上帮你找图片！”
　　我这个人仇不过夜！
　　“想吃我们家珂小珂同学拌的三丝。”楼成念头一转，心绪变柔。
　　严喆珂顿时抿了下嘴，眸光流转开来，望了眼旁边，忘记了先前的想法道：
　　“那你九月份过来的时候带本菜谱，我们可以一起弄点吃的。”
　　“嗯嗯，保证完成严教练交代的任务！”楼成“握拳放光”道。
　　两人又聊了几句，在严喆珂没吝啬赞美后，楼成拿上物品，出了房间，准时到达大堂与队友们会合。
　　身在米国的严喆珂也放下了手机，动作轻快地离开了被窝，推门往外，准备去卫生间洗漱。
　　她刚点亮灯光，忽有察觉，扭头一看，发现老妈纪明玉正双手抱胸地立在她的房间门口，静静看着这边。
　　“妈，你起这么早？”严喆珂下意识脱口道。
　　纪明玉轻笑一声，姿势不变道：
　　“还不是被你的闹钟给吵醒的，今天怎么提前了一个小时？”
　　楼成那小子又弄出什么幺蛾子了？非得让你早起？
　　严喆珂的眸光突地发亮，熠熠生辉，扬了扬下巴，如实说道：
　　“橙子他练成‘炎帝劲’了，快开始蜕变了。”
　　…………
　　大堂，楼成与最先到达的安朝阳没等待几分钟，便看见彭乐云姿态悠闲地走来，任莉则在领队押送下顺利出现。
　　钟宁涛正待说话，忽然听见一声响亮的咕噜声，像是谁的肠胃在剧烈蠕动，发表抗议。
　　刷，刷，刷，现场都是耳聪目明之辈，任莉、彭乐云和安朝阳的视线一下就投到了楼成身上，而楼成还没来得及开口，并进行控制，肚子又应景地发出了“鸣叫”。
　　“有点饿了……”他老脸发红，厚颜说道。
　　完了，在他们四个面前，我闹好几次笑话了，没法再建立靠谱的形象了！
　　“哈哈，那我们快出发吧，我找到家不错的中餐馆。”钟宁涛笑呵呵说道。
　　彭乐云看了楼成一眼，侧头对安朝阳笑道：
　　“我想起了一首歌。”
　　“我也是。”安朝阳十指飞快地下载了歌曲，通过耳机播放了出来：
　　“好饿，好饿，好饿，我真的好饿……”
　　音乐声里，他笑眯眯望向楼成，开口问道：
　　“喜欢吗？”
　　“一点也不……”楼成“强颜欢笑”，抬起了右手，隆重介绍道，“你看我的拳头，它已经捏起来了！”
　　安朝阳这货，性子偏阴柔，指不定什么时候就默默“坑”人一下，最是腹黑不过！
　　“哈哈。”众人一阵哄笑，这段时间以来，大家真是越来越熟了。
　　晚餐的时候，他们都有所克制，等楼成吃到半饱，才放开了手脚，虽然那家中餐馆谈不上好吃，但多日未接触祖国菜肴的几人还是吃得异常满足，只是顾忌着晚上有比赛，得让身体处于最佳状态，未能完全尽兴。
　　七点十分，楼成等人抵达了圣象馆，沿途目睹了一场街头斗殴，饶有兴致地围观了五分钟。
　　此时，观众们已经聚集，第三轮的抽签仪式还有不到二十分钟就将开始：
　　如今只剩下二十三位选手，抽到劲敌的概率明显变高，当然，也会有幸运儿得到轮空，笑看争斗。
　　…………
　　楼成的粉丝论坛内，“长夜将至”闫小玲正动力十足地“盖”着许愿楼：
　　“只要楼成这一轮不再抽到非人，我从现在到开学都准时起床！”
　　她复制着这条内容，和“幻梵”“好名字都被狗啃了”等人一起默默祈祷。
　　楼成如果再失败一场，就要被淘汰了！
　　“咦，蠢长夜，怎么是准时起床而不是早起？”“盖世龙王”观摩一阵，疑惑发问。
　　闫小玲发了个“错愕”的表情道：“准时起床的意思是中午十二点必须起床……”
　　“中午十二点？这还需要许愿？老天爷会劈死你的，不，你太矮，目标不明显，劈不中。”“盖世龙王”“震惊失色”地黑道。
　　“这是暑假，明白吗，暑假！叔叔，你你你你已经不能体会学生党过暑假时的状态了，我虽然给自己规定中午得起床，但这段时间都是天快亮才睡，下午四五点醒。”闫小玲“双手朝下鄙视”道。
　　“我擦，好颓废。”“盖世龙王”“抹了把冷汗”。
　　闫小玲“垂头丧气”道：
　　“是很颓废……但真TM子，你说话越来越像老流氓了。”“幻梵”“掩面叹息”道。
　　当初多软萌一个妹子，自从有了这个论坛，才一年多的工夫，就成为老司机了！
　　…………
　　楼成和老妈齐芳语音聊了会天，汇报完一天的情况后，看见严喆珂发来一条链接，“笑得捶地”道：
　　“小玲真逗！”
　　呃？楼成点了链接，进入自家论坛，看见了大家的许愿，心生感动的同时，也忍不住嘲笑了闫小玲的“准时起床”。
　　想当年，高考完的暑假我都没这么颓废过，最多也就是晚上三点睡，中午十二点起，偶尔熬个通宵。
　　他退出帖子，切回聊天界面，“坏笑”着对严喆珂道：
　　“珂珂，快抽签了，你不跟着许个愿，祈祷下？”
　　严喆珂用“小怪兽舔冰淇淋”的表情道：“我才不担心，有本教练的人品光辉照耀你，你肯定抽不到非人的，放心（语重心长地拍肩）！”
　　“哈哈，你把她们的聊天风格都学会了一点啊？”楼成轻笑回复，转头看向了走上擂台的嘉宾。
　　除掉彭乐云、任莉、安朝阳和我自己，再除掉交过手的维迦和坂田什么来着，还剩十七个选择，不算轮空的话，抽中非人的概率是十七分之四，不到四分之一，抽到种子的概率是十七分之七，三分之一强，接近一半了……
　　——因为再输一场就会被淘汰，他没法完全地气定神闲。
　　没过多久，他便听见了自己的名字，不由自主挺直了腰背。
　　等待了几秒，嘉宾抽出了他的对手：
　　“圣象，巴错！”
　　巴错？不是种子选手……楼成松了口气，油然浮现出这样的念头。
　　但他仔细回想了下这个名字后，发现并不是容易应付的对手。
　　巴错是圣象国拳术的代表之一，且身怀类似降头巫蛊的邪术，战力接近非人，原本以他的水准，足以成为七号八号种子的，但碍于四国必须也只能有两名种子选手的潜规则，因为瓦库和骨猜（六号种子），遗憾落选，经过一路闯关，才进入的本赛。
　　而本赛开始后，他的运气不是太好，第一轮就抽到了头号种子唐泽薰，吞下了失败的苦果，第二轮则轻松取胜，保住了名额，如今和楼成一样，没有退后的余地了！
　　还好，只要不是非人……楼成不自傲不畏惧地点头，将情况发给了严喆珂，然后以“战地小记者”的身份将信息分享到了直播贴内。
　　圣象国代表团所在的位置，双手连腕都绑着血色绷带的巴错同样颔首，自信十足！
　　就在楼成低头看手机时，安朝阳也被抽了出来，对手很快确定：
　　“南郑，巴纳姆！”
　　四号种子巴纳姆！

第五十一章 火烧邪物
　　“这人品……”听到抽签结果，安朝阳先是发愣，旋即摇了摇头，自嘲一笑，状态相对轻松，没太大压力，反倒有几分跃跃欲试。
　　于他而言，自身目前尚无败绩，输掉这一场也不至于被淘汰，和不同武道风格的非人强者激烈战斗一番，是极好的体验，君不见昨天的楼成，通过与维迦交手，实战水平似乎又稳稳上了个台阶，扎实了急速蹿升造成的根基有虚。
　　见安朝阳本身不太在意这个下下签，楼成当即开玩笑道：
　　“我觉得这是你之前用投食歌刺激我的报应！”
　　在安朝阳好气又好笑的表情里，他“一本正经”地解释说：
　　“你知道的，我有能反弹诅咒和厄运的异能，这只是它最初级的应用，凡是伤害我的，刺激我的，捉弄我的，都会遭到报应。”
　　说到这里，他在胸口顺序错误地画了个十字架，庄严肃穆开口：
　　“信楼成，得永生！”
　　安朝阳怔了几秒，忍俊不住道：“你不讲最后那句，我差点真信了……”
　　说着说着，他说不下去了，和彭乐云、任莉、钟宁涛笑成一团。
　　这就信了？那用小明同学最近的口头禅来说就是，以你的智商，如果是女孩子，我能骗你上两次床……楼成暗自吐槽了一句，跟着大家笑了几声。
　　“你心情很不错嘛？”安朝阳平复下来，拢了拢半长的文艺发型，看了楼成一眼道。
　　“对啊。”楼成笑眯眯回答，身心皆是舒畅。
　　修炼有成，蜕变在即，抽到的对手又不是真正的非人强者，还有什么不满足的吗？
　　此时，严喆珂回复了他之前的消息，“手放下巴地笑道”：
　　“看吧！我就说有姐姐的人品光辉照耀，你抽不到非人的！这下我就彻底放心了，等等不给你加油了，人品都借给你了！”
　　彻底放心？彻底？珂小珂同学你似乎暴露了什么……楼成失笑一声，心情愈发得好。
　　这个时候，彭乐云被抽了出来，对手是位东瀛武士，非唐泽薰，也不是山下猛虎。
　　在他的后面，只剩两组对决，确定之后，出现了轮空的幸运儿，任莉同学！
　　“是不是路痴的女孩运气都比较好？”楼成凑到安朝阳耳畔，压低声音吐槽道。
　　“有可能，运气不好就真的走丢了。”安朝阳很懂梗地回答。
　　两人侧头望去，看见任莉微鼓了腮帮子，一副很不满的样子。
　　“她在不高兴什么？”安朝阳疑惑低语。
　　楼成思索了下道：“应该是对没有架打很失望……”
　　说完，两人对视了一眼，同情起那可怜的“轮空签”。
　　…………
　　楼成的粉丝论坛内，“长夜将至”闫小玲@了“盖世龙王”：
　　“这个巴错厉害吗？什么水平？比我们家楼成差多少？”
　　“接近非人吧。”“盖世龙王”很中肯地回复道，“但他很大部分实力在南洋邪术上，其中最厉害的诅咒类正好被楼成克制，不用还好，用了就等着看喜剧吧，所以，总的来说，他比楼成要稍逊半筹，以楼成临场发挥向来出色的风格看，巴错赢面不大。”
　　“哈哈，我们的许愿还是很有效果嘛！”闫小玲“转圈起舞”道。
　　“一贯纯爱俊冈本”冒了出来，“滑稽”道：“那你要开始准时起床了。”
　　闫小玲当即“抱头下跪，瑟瑟发抖”。
　　“放心，我会监督你的！（拍肩）”“幻梵”“严肃抱胸”道。
　　…………
　　对决即将开始时，圣象国代表团所在的位置，皮肤蜡黄，身材枯瘦，赤脚红袍的上座部苦行僧人瓦库走到巴错面前，字正腔圆地说道：
　　“你要小心他反弹诅咒的异能。”
　　巴错整理着手上的血色绑带，声音沉哑地回答：
　　“我看过他资料的。”
　　作为圣象国有名的拳师，他看起来颇为显瘦，实则每块肌肉都仿佛铜浇铁铸，蕴含着极具爆发感的力量，眉毛短粗，边缘如折，长相极为凶厉。
　　回答完提醒，整理好绑带，巴错缓缓站起，伸出双手，摊开在瓦库面前，语气相当自信地说道：
　　“我的术法，不仅仅只有诅咒。”
　　说话间，他的血色绷带下似乎多了不少细小的生命，密密麻麻，蠕动出让人心悸的模样。
　　啪！
　　指关节弹动，巴错的拳头霍然握紧。
　　他脚步迈开，越过了瓦库，走向了擂台。
　　…………
　　楼成早已于场地边缘等待，别人的战斗刚结束便迫不及待地登上擂台，站到了属于自己的位置。
　　他的心情一如之前，相当得不错，破天荒地没有勃发气势，观想“兵”字，给缓步走来的巴错施加心灵和精神层面的压力，颇有几分悠闲和自在。
　　是啊，“炎帝像”一成，就意味着祝融劲很快便将升华，自己将正式踏过门槛，开始蜕变，号称“非人”！
　　这极有象征意义，与还劲抱力成就丹境时类同，标志着自身真正可以被叫做强者，属于武道世界的准上层了。
　　到了这个境界，哪怕输掉比赛，没能拿到奖金，回到国内，吴庆贵也会按照条款增加代言费用，还有之前全国赛拿到冠军的激励，亦将一并结算。
　　这是最坏的情况，可实际上，巴错不是非人，自己赢面不小，重视依旧重视，却不会有太大的压力，心情未受影响。
　　再加上飞米国机票已经订成功，珂珂今天还特意早起，想要叫醒自己，老妈那边则说买的新房才几个月就涨了五万，队友们关系愈发不错，世界上的一切似乎都是如此美好……楼成怡然自得地想着，甚至没浪费等待的时间，抽空做了个观想，于脑海内勾勒出沉重、威严、炽热、恐怖的“炎帝神像”，以此牵引体内的“火劲”缓慢凝实，发生变化。
　　这就是“祝融劲”往“炎帝劲”升华的过程！
　　其实，哪怕没有这个升华，初步掌握了“炎帝图”的自己也能通过一系列的步骤和观想，打出“炎帝劲”，只不过因为得临阵压缩，要观想好几秒才能完成，在实战中几乎没有任何用处。
　　等到“火劲”对应升华后，便可以节省那好几秒，让“炎帝劲”能真正用于战斗，如果根髓异化，身体蜕变完成，则连一系列的步骤都不再需要，观想出手就是“帝劲”！
　　一缕缕火焰融合，一道道赤色转白，楼成享受着体内的变化，逐渐积累起了一道“炎帝劲”，并以此为核心，勾动其他，创造更多。
　　就在这时，巴错走上了擂台，看清楚了眼前随意站立的年轻人，发现他嘴角含笑，不露一点战意，身心皆是放松。
　　太傲慢，太大意了……巴错如是想着，眼中战火更盛。
　　楼成此时奇妙地没有了压力，觉得自身很有了几分仙侠小说里描述的“道心活泼”感，以至于“火劲”都变得灵动。
　　他不在意对手的表现，向着巴错微微一笑，行了一礼。
　　裁判举起了右手，声音沉实而响亮地喊道：
　　“开始！”
　　体会着奇妙感受，身心放松放空的楼成左脚往前一跨，脑海内自然而然就改变了观想，浮现出“行”字。
　　低回古音中，他一跨就是十几米，刷得一声便欺到了巴错近前，右臂摆动，拳头夹杂身体前冲之势，啪地一声轰了出去，并伴随着因“炎帝神像”中途消失变得暴躁的“火劲”！
　　巴错心中一惊，见来不及躲避，忙沉下重心，将双手往身前一架。
　　楼成的拳头如同闪电，染起了一层炽白，正正打在了他的手上。
　　轰隆！
　　爆响声里，火浪翻滚，劲风四溢，巴错身不由己便退后了一步，惊愕地看见自己手上的血色绷带或已焦黑或在燃烧，掉下了一只只细小的事物，随风化作了尘埃！
　　这……巴错的瞳孔猛地收缩。
　　楼成的“火劲”什么时候这么厉害了？
　　PS：只差一章欠更了，明天继续

第五十二章 纸糊的吧
　　看台之上，安朝阳拿着楼成的手机，按照他的叮嘱，偶尔拍张照片发到直播贴内，再配一句话的解说，为看不到这场比赛的“盖世龙王”和“长夜将至”等人描述进展。
　　“呜呜呜，小老虎你真是好人啊！”“卖呀卖馄饨”“挥舞着手绢”道。
　　“感天动地！”“幻梵”“放着烟花”道。
　　看着他们兴奋地赞美，安朝阳撇了下嘴角，忍不住腹诽了两句：
　　我才是做好事不留名的那个！
　　要不是楼成私下说我是在场几个人里面最靠谱的一位，我才不会这么尽心尽力！
　　喀嚓！
　　他抓拍了擂台的场景，配了句话传上去：
　　“等待的时候，楼成看起来很轻松啊。”
　　喀嚓！喀嚓！
　　安朝阳找到了趣味地一次次发图：
　　“巴错面相苦大仇深。”
　　“楼成挺悠闲的样子，感觉在逛庙会而不是即将战斗。”
　　解说着解说着，他突然顿了一下，慢了半拍才按下“快门”，打了二十几个字：
　　“咦，楼成这两手行云流水啊，‘火劲’也厉害得超乎预料！”
　　照片上火浪翻滚，往外蔓延，如有真正的爆炸！
　　此时此刻，巴错不仅失去了施展邪术的绝大部分依仗，而且双臂颤抖，有所焦黑，因强挡可怕火劲的爆炸受到了一定伤害，出现了明显酸痛。
　　而他收缩的瞳孔内，已看见楼成抬起双手，结出印诀，即将吐气开声。
　　不好！
　　巴错暗道一声，于电光石火之间做出了决断，身体霍然下蹲，瞬间避开了正面“锋芒”。
　　紧接着，他双手用力往地面一按，腰背随之打直，右脚啪地横扫了出去，袭向楼成的脚踝，逼他闪避，逼他顾不得分心去使用“兵”字音！
　　这是糅合了圣象国拳术特点的华国“地堂腿”！
　　如果换做楼成用这招，不靠“还劲抱力”的情况下，因是双手支撑发力，和正常违背，腿上的力量凶猛归凶猛，却肯定谈不上凌厉，但圣象国的拳术非常注重踢抽功夫，整条腿练得仿佛金属，一个“地堂腿”横扫，都能直接抽断一根铁柱，更何况脆弱的脚踝！
　　烈响声里，巴错预料着楼成会跳跃躲避自己的贴地扫腿，双臂关节突然一弯，旋即打直，带动身体诡异弹跳而起，扑向了半空的敌人。
　　啪！
　　他肘部斜砸，膝盖上顶，以破金碎铁之势连环进攻。
　　险境之中，巴错充分发挥了所长，展现了一国拳术大师的风采，硬生生将劣势扳了回来。
　　可就在这时，他看见楼成跳起归跳起，双手结出的印诀却丝毫不乱，神情间的肃穆和庄严更是未变，整个人从容不迫，像是在看小孩子打闹。
　　糟糕！巴错念头一转间，已听到一声低沉断喝响起于自身耳畔。
　　“兵”！
　　古音回荡，巴错的脑海一阵嗡鸣，像是被成千上万人的血煞之气淹没，造成了邪术的失败，引来了可怕的反噬，只觉一张张狰狞的面孔带着永不褪去的怨毒拉扯起了自己的双脚，要拖着自身沉入无边的地狱。
　　不要，不要，不要！他内心不断呐喊，竭力反抗，却怎么都挣脱不了恐惧的感觉。
　　而楼成“兵”字诀得手后，随着身体的下落，右臂急垂，腕部勾甩，打出了一道晶莹皓白的寒光，直奔半空里目光呆滞的敌人，衔接之紧凑，出招之连环，与维迦战斗前相比，已是稳稳上了台阶。
　　“冰部”第二十六式，“冰焚”改！
　　另外那边，巴错眼见着自身快要“坠”入地狱，突然感觉到了体内五脏六腑的疼痛，像是有什么东西在那里蠕动，在那里倒海翻江！
　　借助这个刺激，他霍然惊醒，挣脱了“兵”字诀的影响！
　　关键时刻，术法“护体”！
　　但是，巴错刚走出心胆俱丧的恐惧，眼前已有一团寒光及体，啪地贴在了他的脸上，腾起了静静燃烧的冰冷火焰。
　　噗！
　　巴错脑袋往后一仰，思绪险些中断，要不是本身肉体强横，他早直接晕了过去。
　　刺骨的寒冷和僵硬里，他想怒吼出声，却迟钝无力，心知不好，忙在双脚着地的刹那，“解封”体内的“危险”。
　　啪啪啪！他骨骼筋膜刹那爆响，每一块肌肉都仿佛有什么东西在蠕动和膨胀，撑破了脸上覆盖的寒冰，身体诡异地从偏瘦变成夸张的壮实，比以往高了足足半个脑袋！
　　砰！
　　擂台的剧烈晃动里，巴错踏脚出拳，带起了能吹动小孩的劲风。
　　来得好！早就做出观想，结出手印，指向自身的楼成暗喊一声，蠕动腹部，牵扯喉咙道：
　　“斗！”
　　低沉厚重却直冲云霄的声音里，楼成块块肌肉充血，双脚霍然内抵，旋即反拧膝盖，抽动了腰背。
　　啪！他也高大了几分，在破碎声里，后拉右臂，射箭般“弹”出了疾拳，与巴错带着残破焦黑绑带的拳头正面碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　这一次，不再是闷响，而是震耳的爆鸣，两人同时晃了一下，残余着冰冻和伤害的巴错慢了半拍，油然看见楼成收缩了气血、精神、劲力和反弹之势，凝聚于下腹，稳稳立在了原地。
　　啪！楼成体内丹气喷薄，宛若火山的爆发，左腿膨胀，膝盖一弹，抢先踢了出去，踹向了巴错。
　　这样的距离，这样的攻击速度之下，巴错来不及躲避，勉强刺激了气血，驱动了自身的潜力，跟着踢腿，绷脚抵挡。
　　砰！
　　一声闷响，失了先机又逊色半筹的他腿脚后弹，身体前晃，似要栽倒。
　　楼成小跳半步，左臂覆盖起晶莹冰霜，往前上方一架，右拳握紧，崩打而出，与空气高速摩擦，燃起了一层火焰。
　　“祝融劲”，火爆拳！
　　轰隆！巴错没机会反击，只能下垂胳膊，双手交叉格挡，被拳头的冲击、爆炸的风浪和腾起的火焰弄得狼狈异常。
　　这还没完，楼成左臂顺势下垂，拿住了巴错的肩膀，将他往自己方向一带，并借力侧身，右手胳膊架起，肘部闪电般撞了出去。
　　砰！巴错勉强提臂挡住，却打得反弹回去，撞到了自家胸口，一阵发闷，似要吐血。
　　楼成脚下再起，力量不大位置精准地轻踢了对手膝盖侧面一下，踢得已是手忙脚乱的巴错真正失去了重心。
　　啪！
　　楼成腰背一旋，另外一条腿紧跟着转轮抽出，绷得笔直，仿佛战斧，刚猛而强硬，一下就将巴错抽得倒飞了出去。
　　跨步赶上，楼成没给巴错使用邪术垂死挣扎的机会，脑海内观想出了晶莹梦幻又寒冷黑暗的冰魄神光，在雷云的轰鸣震荡里，腰背弹挺，一拳上冲，如要飞天。
　　“当头棒喝！”
　　砰！巴错双手下压，勉强抵住，可眼前却陡然一黑，似乎连念头都已失去。
　　扑通！
　　他变成了石头，重重摔在了地上，摔到了及时退开的楼成脚边，喉咙对尖端！
　　来自圣象国的裁判脸色微变，暗自叹息一声，举起右手，朗声宣告：
　　“楼成胜！”
　　直到此时，屡受打击的巴错都还没从思维的冻僵里恢复！
　　喀嚓！
　　安朝阳拍下了这一幕，切换到了直播贴内，想着该配怎样的解说词。
　　而帖子里，“长夜将至”闫小玲正急促地催道：
　　“然后呢然后呢？楼成火劲超乎预料之后呢？”
　　“@薛定谔的虎，快醒醒，应该都过了好几招了！现在什么情况了？”“幻梵”“抓人摇晃”道。
　　安朝阳愣了一下，双手飞快带字，与图片一起发了出去：
　　“然后楼成就赢了……”
　　短暂的沉默后，论坛众人纷纷表达了自己的心情。
　　“我艹！”
　　“好想用素质三连击……”
　　“对面纸糊的吗？”
　　“说好的接近非人呢？”
　　“妈妈问我为什么跪着看论坛……”
　　“啊啊啊啊啊，我想看喜剧啊！”
　　……
　　安朝阳认真地想了想，解释道：
　　“巴错的诅咒邪术不敢对楼成用，刚一开场又被他爆发的火劲打了个措手不及，失去了使用其他邪术的‘媒介’，综合实力下降了一大截，不是接近非人了。”
　　“……”“盖世龙王”发了个“省略号”道，“我就说，非人和六品之间得多划一挡，以‘楼成’来命名！”
　　“擂台之路”附和着道：“感觉对面毫无还手之力！”
　　过几天你们就不会这么说了……安朝阳忍住了回复的冲动，默默道了一句。
　　过个几天，楼成多半就能开始蜕变了！
　　PS：今天还是三更，求推荐票！

第五十三章 搜集
　　当工作人员上台，试图将巴错抬去急救室时，他终于从“漫长”的黑暗里“醒”了过来，感受到了身体因寒冷而发出的阵阵颤抖，看见了等待着赛后致意的楼成。
　　下意识间，巴错的身体缩了缩，长得颇为凶厉的五官霍然一紧。
　　他旋即压制了突如其来的本能反应，翻身站起，强撑着行礼。
　　这是自己在和同层次对手较量中输得最惨的一次，几乎可以说是没有还手之力！
　　自己原以为在这个层次已经做到了极致，接近了瓦库他们，其他对手只能靠超水平发挥或等待自身的失误，才有取胜的希望，楼成是强，但也不会比他们好到哪里去，谁知道，他简直是个怪物，不能用寻常的道理去衡量的怪物！
　　如果刚才是真正的实战，没有裁判，他轻踢自己膝盖侧面那一脚，就足以让自己直接断腿！
　　——圣象国拳术再是将双腿和拳肘练得仿佛金属，在根髓异化前，也不可能等同于真正的钢铁，而没法发力抗衡的情况下，就算是钢铁，一定限度内，楼成也一样能踢破，更何况人类的膝盖侧方。
　　楼成知道巴错受伤不重，这才耐心等待，见他站起，拱手致意，完了礼节，不再多看一眼，转身走向了石阶。
　　巴错沉默目送，直至对手飘然远离，方忍着还未彻底消散的寒冷，略有点一瘸一拐地下了擂台。
　　…………
　　圣象国代表团所在的位置，六号种子骨猜不知什么时候已站了起来，走到瓦库身边，望着擂台方向，沉声感叹道：
　　“好强……”
　　换做自己，要赢巴错，也得苦战许久，稍不留神，还可能失败！
　　骨猜亦是僧人，但身体肥胖，仿佛一座肉山，皮肤隐约泛着暗金，与蜡黄枯瘦的瓦库正好形成鲜明的对比。
　　瓦库同样看着擂台，深邃的眼眸映照着一道道人影，自言自语般说道：
　　“而且是一场比一场强。”
　　也就是一天比一天强，肉眼可见！
　　汨罗国代表团席位处，魁梧高大的维迦换了身红色的将军服，依旧戴着大檐帽，坐在最高那层，静静看着场内的打斗，像是一尊彰显着力量美感的雕塑，只是在楼成轻取巴错的过程中，他帽檐阴影遮掩下的双眸才浮现银白，有所闪烁。
　　东瀛代表团那里，唐泽薰轻咬了下嘴唇，俏美地点了点头。
　　山下猛虎则屹立前方，不摇不晃，未有发言。
　　前天领队问我，有没有把握赢楼成，我回答得很肯定，没有任何犹豫，相信他即使做出了突破，自己也一样不会有问题。
　　可现在，看完这场战斗后，我的心里竟有了一丝动摇……
　　当然，也只有那么一丝！
　　南郑代表团“藏”在看台偏僻处，巴纳姆以瑜伽的姿势跌坐，双目紧闭，调整着自身状态，没关注任何一场比赛。
　　对于和安朝阳的战斗，他没有一点大意。
　　大意的拳师在南郑活不了多久！
　　…………
　　楼成走回了队友身旁，挨个和大家击了下掌，并从安朝阳那里拿回了手机。
　　解锁屏幕，刷了下直播贴，他悄悄对安朝阳竖了下拇指。
　　做得好！不愧是我们这里最靠谱的那位！
　　安朝阳回以笑容，心情相当愉快，但迅速便收敛了情绪，开始认真准备与巴纳姆的比赛。
　　楼成则切换到聊天界面，给家里领导汇报了结果：
　　“So.easy！”
　　“我就说吧！”严喆珂当即回复，“骄傲抬头”，顺便鄙视了巴错，“那人好弱，应该没到一分钟吧？”
　　“没，几十秒的样子。”楼成“得意地推了下眼镜”。
　　“之前不是说他比东瀛的那个坂田强吗？怎么反倒输得这么快……”严喆珂“茫然呆坐”，“是因为你初步掌握‘炎帝图’后有进步，还是他的邪术被你克制，慌了手脚？”
　　“你都说完了，让我怎么回答？”楼成“窃笑”道，“只能说‘是是是，严教练说得都对！’”
　　看见这回复，刚下餐桌的严喆珂失笑扭头，心情完全放松，走到梳妆台前，将头发扎了起来，戴上了快遮住半个脸蛋的黑框眼镜。
　　又是愉快的一天！今天的学习也会充满动力！
　　此时，米国当地州已是清晨七点多，严喆珂快速收拾好书包，与太后纪明玉道别，坐上了全职保镖杜姨的车，准备前往学校——她八点有课。
　　沿途之上，她安静地翻看着讲义和书籍，时而和楼成聊个几句，刷刷直播贴，将有关自家橙子的图片保存了下来。
　　七点四十分，车辆抵达了校园，严喆珂拿上物品，推门离开，快到教学楼的时候，遇上了黄熙雯和另外两位同样来自华国的学姐。
　　她轻轻颔首，算是打过招呼，没做停留，越过她们，在明媚的阳光里走进了大楼。
　　“很傲很冷啊……”
　　听到身边学姐的感叹，黄熙雯忍不住嘀咕了一句：
　　“不知道在装什么！”
　　楼成是松大的风云人物，严喆珂甚至比他更早为同学们知晓，黄熙雯自是清楚他们在谈恋爱的。
　　只不过，在她看来，分隔两国后，再坚定的感情，也迟早会淡薄会断掉，双方肯定都忍不住寂寞的，所以，她觉得严喆珂和楼成的恋情已差不多可以宣告死亡了，这才积极地邀请对方，联络感情，并想藉此提高自己在同学们眼中的地位。
　　哼，楼成是当世天骄，身边绝对少不了女孩子围着转，就算你们始终待在一起都未必看得住，更何况还是异国恋！最开始他能忍耐，时间一久，迟早会另寻新欢，哪个男人在这种情况下不偷腥的？
　　“到时候看你怎么哭！”黄熙雯发泄似地低语了一句，摇了摇脑袋，笑着和学姐们讨论起校园里的其他八卦。
　　哒，哒，哒，严喆珂脚步轻巧地上了两层楼梯，沿着洒落有阳光的走廊靠近了教室。
　　就在这时，她忽然听见旁边的白人男同学们在兴奋地议论着什么：
　　“那个四国赛非常非常精彩！”
　　“你也看了？噢，之前那场，这样一拳，太帅了！”
　　其中一个男生左脚跨出，做滑步冲拳的姿态，显然是资深的格斗迷。
　　这个动作，严喆珂很是眼熟，因为楼成正是这样一拳打掉了巴错绝大部分邪术“媒介”的，并被安朝阳抓拍了下来。
　　她的嘴角油然勾起，粉唇轻抿，步伐愈发得轻快。
　　…………
　　圣象馆内，热浪喧天，过了没多久，一场焦点战即将开始。
　　向队友们挥了挥手，安朝阳把手机、数码相机、耳机和钱包等物品掏出，丢给了楼成。
　　就在他转过身，准备走向擂台时，忽然听到背后传来一声呼喊
　　“安朝阳！”
　　呃？安朝阳疑惑转头，看见楼成笑眯眯伸出了右手，握成了拳头，似乎想要进行赛前的鼓劲。
　　这个瞬间，安朝阳仿佛一下回到了华海大学武道社，回到了过去四年里参加分区赛全国赛的情景中。
　　他笑了出声，抬起拳头，与楼成碰撞了一下。
　　“加油！”楼成用力挥了挥拳头。
　　有了他的带动，彭乐云和任莉也凑了过来，分别与安朝阳碰了碰拳头，各自喊道：
　　“加油！”
　　“加油！”
　　安朝阳轻晃拳头致意，再次转身，大步前行，比刚才似乎更多了几分坚定和战意。
　　…………
　　东瀛代表团所在的地方，山下猛虎侧过头，看向了领队旁边的一位男子，他头发凌乱，戴着眼镜，正拿着笔记本电脑疯狂按动着什么。
　　“数据收集得怎么样了？”山下猛虎压低声音问道。
　　头发凌乱的男子推了下眼镜道：“初步成型，等着更多比赛来完善，不过最重要的基因信息还没搜集到！我们不比华国，有足够多的强者可以研究，我们在这一块，只能想别的办法，基因开始异变前后的武士相对最有价值，而华国对这个没什么警惕，也许是觉得不够重要，不需要重视。”
　　说到这里，他停顿了一下，望向循声看来的坂田一荣道：
　　“有了他们的基因，再加上前些年搜集的维迦、瓦库等人的，我们的研究可以前进一大步！一荣君，你能不能‘练’出真正的‘波动’，或许就要靠这个了！”
　　“华国是不太重视这一块的研究，但他们还是很小心，这几天我们什么都没拿到，他们的领队处理得很干净。”山下猛虎沉默几秒道，“圣象、汨罗和南郑，会不会也在搜集？”
　　头发凌乱的男子瞥了下嘴巴回答：
　　“以他们的科技研究水准……呵呵。”
　　他话未说完，但鄙视的意思已是展露无遗。

第五十四章 趁热打铁
　　目送安朝阳走向擂台后，楼成等人发呆的发呆，看手机的看手机，研究卫生间路线图的依然继续研究，共同等待着比赛的开始，再没有交流什么。
　　“你们怎么不说几句？前面不都会讨论下换做自己该怎么打？有多少胜算吗？”领队钟宁涛饶有兴致地开口打破了静默。
　　楼成看了他一眼，微笑道：
　　“那都是把握很大的比赛……现在这种，说安朝阳输是乌鸦嘴，相信他能赢又很败人品，怎么说都不对，还不如不说。”
　　“嗯嗯！”任莉赞同点头。
　　“对，就是这样。”彭乐云从“天外”归来。
　　楼成总结得真好！
　　…………
　　一步步靠近擂台的过程中，安朝阳从衣兜里拿出了发带，将半长头发箍好，免得影响到战斗。
　　登临而上，立于裁判左手边，他调整着自身，让心湖逐渐沉淀，不再有涟漪和风浪，从而变得幽深平静，倒影起四周，并与转动的念头勾连在了一块，能更快更准确更清晰地分析敌人。
　　“水部”绝学，“幽湖圆镜智”！
　　到了外罡境界后，它还能升华，也叫“幽湖圆镜智”，只不过会多一个前缀：
　　“水部”第七式！
　　眼眸变得幽暗，有波纹轻荡，安朝阳的气势缓慢外扬。
　　个头不高，身如铁铸，手脚皆缠着白色绑带的巴纳姆看见这位对手时，油然便生出了面对着一片汪洋大海的感觉，无边无际，深邃幽远，轻轻荡漾，包容一切也吞没一切。
　　而这种气势发散弥漫，让四周都变得压抑，有所沉闷，使得人心灵惶惶，烦躁急切，一如暴风雨快要来临前的场景。
　　山雨欲来风满楼！
　　巴纳姆的“扎合拳”是在南郑传统拳术、华国近身短打类武功、战场搏杀术、军队暗杀法等基础上发展出来的一门功夫，颇有“黑天无量经”（暗部）的风格，所以，虽有影响对手心灵的精神气势秘法，他却不喜欢做正面的争锋，步伐一顿，变得时快时慢，竟如鱼游水，诡异地挣脱了安朝阳的气势压制，来到了预定的位置，似乎没受到什么太大的影响。
　　直到此时，他才认真打量起对面的敌人，与看过公开资料后产生的印象进行比较。
　　永远一副没睡醒的样子，仿佛随时都可能会打个哈欠……
　　一位很聪明的武者，这聪明不是形容他这个人的智商，而是他作为武者时的天分，据说非常有自身的想法……
　　因为有隔离、语言等多种障碍，巴纳姆能找到的安朝阳资料够多却不全，于是，晋升没多久的他更加谨慎了。
　　就在他们互相打量时，裁判举起了右手，猛然挥下：
　　“开始！”
　　巴纳姆扑了出去，走得却不是直线，绕了个美妙的弧线，避开了敌人的锋芒，霍然欺到了对手的侧方近处。
　　安朝阳没有动，见未能锁定敌人，便立于原地，等待着巴纳姆的靠拢——他最大的依仗就是“幽湖圆镜智”，而这有着距离的限制！
　　他幽暗深邃的心湖里刚浮现出敌人的身影，眼前却陡然一黑，像是场馆内所有的灯光一下全灭，且穹顶外无月无星。
　　不止如此，四周还安静到让人毛骨悚然，没丝毫声音。
　　换做别的武者，此时必然慌乱了手脚，但安朝阳早有心理准备，没去管陷入黑暗，诡异“失明”“失聪”的事情，循着“幽湖”里起伏的痕迹，握紧了拳头，啪地侧摆胳膊，横向擂打！
　　砰！
　　他拳面到小臂的位置碰到了体温显凉的血肉之物，感受到了阴狠尖锐的力量。
　　而撞击之声里，黑暗瞬间破碎，安朝阳眼前光明重现，耳畔声音再响！
　　刚才的诡异场景正是巴纳姆练出的非人能力，“黑暗”！
　　啪啪啪！巴纳姆一招未能得手，立刻切换到近身短打的状态，拳击之后立刻屈肘斜砸，或变掌劈戳，并上打下踢，膝盖顶撞，攻势之疯狂，如同疾风骤雨，让安朝阳甚至都来不及“还劲抱力”，被他从力量和速度上完成了压制，而这个过程里，一招一式间，巴纳姆的手掌边缘、指甲盖子等地方都间或闪烁暗色光芒。
　　砰砰砰！
　　安朝阳靠着“幽湖圆镜智”，总能提前少许有所察觉，以内线运动的优势和“水部”的防御特点，勉强守住，看似风雨飘摇，实则未能败相。
　　作为一个风格鲜明的拳师，巴纳姆没耐心地一点点积优势化胜势，战至酣处，他忽然有了节奏的变化，看似要继续抢攻，实则慢了半拍，等到安朝阳对应做出动作，他眼眸内才闪过了一道幽光，凝出诡异的“色彩”！
　　扎合拳，“幽刺”！
　　看到这一幕，安朝阳心中一紧，再顾不得其他，当即做出决断，直接收缩了气血、精神和劲力，在巴纳姆秘法发动的同时，抱丹于了下腹。
　　时间之恰当，只在毫厘之中！
　　如果没幽湖圆镜智，没日常的多次练习，安朝阳绝对完成不了类似的事情，快了慢了都不行！
　　幽光一亮，旋即黯淡，巴纳姆跨前半步，快摆胳臂，急轰拳头，要抓对手受到“幽刺”影响的机会。
　　可是，他的“幽刺”就像打中了失去血肉之躯的死人，没能产生太大作用，“丹劲”一炸，安朝阳顿时恢复了神采，顺势膨胀手臂，崩打出右拳，及时挡住了敌人的进攻。
　　砰的闷响声里，双方各有晃动，未发全力的巴纳姆稍微吃了点亏，而安朝阳抓住机会，借来力量，不断做出丹境的爆发，以一浪高过一浪的“洪水之势”转守为攻，连环进逼，竟真地拿到了上风。
　　两连爆，三连爆，四连爆，一直到九连爆，他不断借力，越战越勇，一拳重过一拳，一脚猛过一拳，打得巴纳姆疲于防守，间或后退，筋脉和脏腑似乎遭遇了溺水，逐渐有碍！
　　这让巴纳姆心中生出了几分不对的感觉，认为刚才的进攻太着急，太多问题，不符合自身平时的想法，以至于被敌人抓到了机会。
　　防御之中，他猛地想到了对手之前那让人心灵压抑，急躁不安的暴风雨来临气势，一下明白自己不知不觉中了“诡计”，出现了失误。
　　果然是一个很聪明的武者！
　　砰！
　　又是一下猛击后，安朝阳做出了节奏的改变，于脑海内观想出“滚滚而来的洪流，不断涨高的水面”，继而有“堤坝再难承受，轰然垮塌”。
　　“水部”简化外罡，“洪水”！
　　安朝阳的身躯变得高大，双脚踩裂了地面，没有挥拳，侧身急靠。
　　砰！
　　巴纳姆做出了正确的应对，进行了及时的防御，可依旧被撼动了重心，往后踉跄了两步。
　　安朝阳当即抢上，双臂连环，两替，再做疯狂连爆，时而夹杂着“水部”的其他招式，辅以简化外罡“洪水”，打得啪啪啪脆响不断，打得巴纳姆岌岌可危。
　　“这是要赢了啊？”钟宁涛抹了下自己的大背头，难以遏制地感叹了一句。
　　安朝阳真能打败非人层次的强者？哪怕只是刚突破没多久的？
　　他发声之后，任莉瞄了他一眼，轻摇了脑袋，低声开口道：
　　“不，快输了……”
　　“啊？”钟宁涛不知该怀疑自己的眼睛还是耳朵了
　　安朝阳明明积累出了胜势！
　　他油然望向楼成和彭乐云，只见他们一个抿着嘴巴，一个若有所思，都不像是很看好的样子。
　　激战之中，正打算用出最后一次“洪水”，安朝阳忽然发现自己竟有了虚弱的感受，力量运转不再流畅，以至于招式慢了半拍，被巴纳姆脱出了压制，闪到了侧方。
　　这种虚弱不仅没很快消失，反而越来越严重，安朝阳霍地记起之前每次交手里，巴纳姆闪烁暗光的掌缘和指甲等部位，并联想到了任莉与楼成一战里使用过的“暗香”杀招！
　　巴纳姆的“黑暗”能神不知鬼不觉地削弱对手，直到虚弱？
　　我先前一直“还劲抱力”，化解了不少，所以才能撑到现在？
　　先手一失，优势散去，安朝阳再难扳回局面，被巴纳姆连着暗袭了两下后，终于支撑不住，暴露了破绽，遭抵住要害，换来一声“巴纳姆胜”。
　　呼，还是实力上有本质差距啊……他叹息一声，向巴纳姆行了一礼，转身离开了擂台。
　　回到原本的位置后，他和楼成等人没再多说刚才的战斗，只击了下掌，蕴默契和鼓励于无言之中。
　　过了一阵，彭乐云速胜对手，结束了第三轮的双败淘汰赛，共有六人积累两场失利离开，剩下十七名选手。
　　因为再淘汰一位就将进入十六强战，单独拿一天来进行第四轮不再有任何意义——如果第一场对决就确定了被淘汰者，观众们到圣象馆将只能看到一场比赛，所以，组委会紧锣密鼓地开始了第四轮双败淘汰赛，抽出一对进行一对，结束了再抽第二对。
　　还没等到楼成等人被抽出，第一场战斗就决出了本届四国赛的第十七名，八号种子黎少康，前十六强随之诞生：前六位种子、四名外卡和六个闯关成功的选手。
　　到了这一步，就有奖金了，十六强十万，八强二十万，第四名四十万，季军五十万，亚军七十万，冠军一百五十万。
　　“接下来休息两天，你们别到处乱跑。”返回酒店后，领队钟宁涛叮嘱了一句，重点瞧了眼任莉。
　　楼成点了点头，没有意见，在走向自己房间的途中，拿出手机，给严喆珂发了条消息，“握拳奋发”道：
　　“我今晚要熬夜了！”
　　要趁热打铁练成“炎帝劲”！
　　要在这两天开始蜕变！
　　PS：补更全部完成，在大好凌晨求推荐票，求月票~

第五十五章 冰火再平衡
　　对于楼成的宣言，正在上课的严喆珂没过多久便进行了回复，言辞简短有力：
　　“老公加油！”
　　楼成看得忍俊不住，失笑了一声，先回以“头缠红巾发愤图强“的表情，接着放下手机，于房间内摆出架子，观想起沉重为核，焰流做衣的“炎帝神像”，藉此掌控体内的“火劲”，牵引着它们缓慢凝实，聚合压缩。
　　这一练便是四五个小时，间或做了休息，当窗外仿佛地上星河的灯光熄灭了八成以上，黑夜重新统治了这个世界，楼成忽地睁开了眼睛，眸子深处闪过了一丛炽白近红的火芒，如同清晨就将悬挂于天边的太阳。
　　升华劲力，说易不易，说难也不难，初步把握住“炎帝图”的神韵后，又有修炼“冰魄劲”的经验做参照，他顺利完成了“祝融劲”到“炎帝劲”的变化，一身火劲皆赤红返白，厚实凝重，且勉强形成了循环，无需每次使用完毕后还得重新再练。
　　楼成转动了下脖子，摇晃起脑袋，让骨骼发出一阵阵脆响，像是火里爆开的豆子。
　　他稍作调息，拿上门禁卡，趁热打铁地出了房间，前往了位于三十一层的酒店泳池。
　　时值半夜，此地早已关闭，了无人烟，但这难不倒楼成，找了处窗户翻将出去，如履平地般跳跃行走于外墙的种种障碍之上，从另外一边轻松进入。
　　黑暗之中，池水静谧，幽深得似乎看不到底部，有种恐怖片正在上演的感觉。
　　楼成蹬去鞋袜，脱掉T恤短裤，赤着上半身，跳进了泳池，入水之处，无花无浪，只有一圈圈涟漪缓缓荡开。
　　下沉没多久，他便触及了底部，直接盘腿坐下，闭上了眼睛。
　　呼吸已断，身体与空气隔绝，四周皆是温柔的水浪，楼成仿佛回到了未出生前，回到了母亲的肚子里，心中一片平静，自然而然间，内循环略有改变，精神无需观想就已照见脏腑筋膜、血管肌肉。
　　“冰魄神光图”和“炎帝图”交错凸显，他藉此运转起两门劲力，体悟着它们对细微根髓的依赖和牵引。
　　在身处的环境下，这种感觉微妙而奇特！
　　每隔一段时间，楼成必须浮出水面，吐故纳新，接着重新沉底，感受把握，尝试影响。
　　一次又一次，失败接失败，他虽然已是推开了非人的大门，但想开始蜕变，还是有着小小的阻碍，不是想一蹴而就，便真能一蹴而就的。
　　呼……五点出头，天色仍暗，楼成游到泳池边缘，双手撑住岸沿，吐出浊息和少许的心浮气躁。
　　等到情绪重新平复，“冰镜”再度凝结，他继续翻身下沉，锲而不舍。
　　这一次，他做完“炎帝图”和“冰魄神光图”的观想并依然没有收获后，换了种思路，尝试起“还劲抱力”。
　　气血收缩，精神内陷，冰火形成平衡，以旋转的方式互相缠绕，仿佛结出了一枚与下腹星云交相辉映的人体大丹。
　　“大丹”之内，忽有异变，“冰魄”荡开，化为无边无际的星空背景，至黑至暗，至冷至旷，热量不存，声音不显，而“炎帝”塌陷，再有聚合，抛射出焰流和物质，化作了一轮轮大日，一颗颗星辰。
　　两者完美平衡，像是真正的宇宙投影，与以往变得似是而非。
　　楼成身体一震，只觉自身抱出的这“人体大丹”与头顶星空，与四下八方，似有了微妙映照。
　　嗡的一声，他下腹金丹受此牵引，有所震荡，水波漾开，星辉摇曳，在“人体大丹”的对比下，竟出现了不和谐不完美的味道。
　　“大丹”爆开，劲力喷薄，在这个瞬间，楼成霍然体会到了根髓的细微浮动，隐约有所把握。
　　不知不觉间，他发现自身浮了起来，浮出了水面，于是睁开眼睛，沉思先前，回味点滴，感觉自身的“冰火平衡”和“人体大丹”要比龙虎真人的“金丹”更完善，也更贴近自然，这对将来外通天地成就罡境相当重要。
　　“果然，时代在进步，修炼也是。”楼成欣喜地想道。
　　站在一位位大牛肩膀上真是一件幸运的事情！
　　前人可师而不可法！
　　检视过自身，他重又沉底，按照刚才的思路，“还劲抱力”，平衡冰火，影响根髓。
　　天色蒙蒙亮起，晨光照在了泳池之上，照出了大部分水面凝结的浮冰和覆盖的寒霜，照出了它们簇拥的一处处“温泉”，咕噜咕噜冒着热气白雾的“温泉”。
　　哗啦！水声响动，楼成站了起来，就那样站在水面，只脚踝以下还沉浸于内。
　　他头发湿润服帖，赤裸在外的肌肉块块分明，又不畸形，表面滑落着一滴滴水珠，极有男性的阳刚之美。
　　一步，两步，三步，楼成踏水而行，不见下沉，缓缓走到了泳池边缘，拿起了T恤短裤鞋袜等物，随意套上，离开了这一层。
　　因为本来就身怀异能的关系，他比当初彭乐云制造的奇景夸张多了！
　　回到房间，楼成拿起手机，脸上浮现出再难遏制的笑容，噼里啪啦打了堆字，“窃笑”着发给了严喆珂：
　　“九月份你就能看到我的五品证书了！”
　　是的，自己刚才牵引根髓异化已初步成功，也就是说，正式开始了蜕变，再等个十几天，就将彻底脱胎换骨，成就非人！
　　而从现在开始，直至蜕变完成，我将真正地一天比一天强，肉眼可见！
　　最后一堂课还未结束的严喆珂迅速回复，“捂嘴偷笑”道：
　　“橙子，如果换一种说法来描述‘非人’，你现在就是货真价实的不是人啊不是人，橙子你不是人~”
　　发完这句话，她又补了个“捶地大笑”的表情。
　　感受到女孩话语里潜藏的欣喜和激动，楼成的心情愈发得好，微摇脑袋，笑了出声，突然泛起想看看她，想和她视频聊天的冲动——这几天每日上午都在对练，将最适合视频的时间段都错过了。
　　不过考虑到珂小珂同学还在上课，他又忍了下来，只是回以文字信息。
　　课堂上，严喆珂又是高兴又是骄傲又有点小小的惆怅。
　　橙子变得越来越好了，我呢？
　　她抬头看向老师，学习的动力霍然更足。
　　我也要做更好的自己！
　　…………
　　酒店三十一层，泳池开放，习惯晨游锻炼的男男女女抵达，各自做足了热身，噗通跳进了看起来毫无异样的水面。
　　“好冷！”有女孩失声喊道。
　　“噢，烫！”有男的扑腾了起来，似乎毫无心理准备地跃入了温泉。
　　与此同时，楼成则给施老头打了个电话，报喜道：
　　“师父，我练成‘炎帝劲’了！”
　　他没说已开始蜕变的事情，打算差不多了再告诉自家师父。
　　“嗯，不错。”施老头对此并不惊讶，早有预料，啧啧道，“臭小子你可以尝试蜕变了，除了水中突破，其实还有好几种办法，老头子我觉得可能更适合你，比如……”
　　楼成听得目瞪口呆，茫然片刻道：
　　“师父，您，您怎么不早说？”
　　我都开始蜕变了！
　　在水下费了九牛二虎之力才开始蜕变的！
　　施老头经验何等丰富，闻言就猜到了自家徒弟的状态，嘿嘿笑道：
　　“老头子我就没见过你这么傻的弟子，哪有突破前不请教下自己师父的？”
　　“之前就算有说这方面的事情，也不可能那么详细啊……哈哈，咳……”
　　他笑得咳嗽了起来，觉得今年就靠这事乐呵了。
　　楼成老脸发红，暗骂了一句师父好坑，讪讪回答道：
　　“我这不是想着自己先试试，有了问题再请教师父您吗？”
　　“不用多说，咳，为师，哈哈，臭小子，好好修炼……”施老头挂断了电话，哼起了小曲，找出了珍藏的美酒。
　　…………
　　之后一天半，楼成补了个眠，继续着蜕变，并找了严喆珂合适的时间，和她做了视频聊天。
　　八月二十日，圣象馆内人头攒动，热浪重聚，激战再启。
　　楼成、彭乐云等人坐到了自身席位上，先观看了一场歌舞表演，才目睹嘉宾登台，进行十六强战的抽签，今晚和明晚将分别进行四场战斗。
　　嘉宾伸手入箱，拿出了一个圆球，看了眼上面的文字，边展示边宣告道：
　　“华国，楼成！”
　　我去，第一个就被抽出来了……楼成好笑失声，腰背挺得愈发笔直，等待着对手的确定。
　　嘉宾再次伸手，摸索了一下，拿出了第二个圆球，展示道：
　　“东瀛，山下猛虎！”
　　五号种子，山下猛虎！
　　PS：今天端午节，下午有事，晚上那更在凌晨十二点，继续求月票推荐票~

第五十六章 百晓生的算盘
　　“东瀛，山下猛虎！”
　　听到嘉宾的宣告，山下猛虎神色一动，露出了抹笑容，低沉自语道：
　　“很好！”
　　双败淘汰赛第三轮，因为楼成轻取巴错，自己竟出现了信心的少许动摇，这是不可原谅的，这是“极限波动流”传统里不能容忍的懦弱，必须立刻弥补，立刻战胜它，现在抽中楼成，正合我意！
　　我将用胜利洗刷自身的“污点”！
　　而且这还能有助于秘密任务的完成！
　　山下猛虎的身旁，头发凌乱的科研人员推了下眼镜，喜形于色，坂田一荣等队员亦是充满期待，甚至有人脸现狂热地喊道：
　　“猛虎君，是时候为‘极限波动流’正名了！”
　　本赛开始后，山下猛虎的签运始终不错，没有遭遇过强敌，未能展现“极限波动流”的强横，而坂田一荣等弟子相继被淘汰，使得流派颜面无光。
　　面对请求，山下猛虎腰背一挺，神情肃穆地自信点头：
　　“好的（哈依）！”
　　…………
　　“山下猛虎？”楼成愣了一秒，自嘲笑道，“这运气杠杠的啊！”
　　十六强战就直接遭遇了非人！
　　对于这个抽签，他其实并不意外，也未有失望，十六强战依旧遵循同国不相遇的规则，除掉自身四人，还有十二个选项，里面足足五个非人，抽中的概率接近一半，前来圣象馆的途中，他就已经做好了遭遇强敌的心理准备！
　　不等彭乐云、安朝阳和任莉开口，楼成埋下了脑袋，看向了手机，用“笑出眼泪”的表情对严喆珂道：
　　“抽中另外一只老虎了……”
　　“薛定谔的虎大战下山的野虎……我压量子学派赢！”严喆珂很快就做出回复，似乎时不时便会拿出手机，看有没有抽签结果，她“摸摸头”道，“前几天你要是抽中山下猛虎，我肯定特别没底，但你开始蜕变两天了，本教练看好你哟！（拍肩）”
　　“那我只能不辜负严教练的看好了！”楼成“奋发向上”道。
　　老实说，自己也是有些信心，以至于跃跃欲试的！
　　山下猛虎五月份才练出“波动”，更换了段位，水准要比维迦差至少半筹，我蜕变前都能和维迦打到那种程度，更何况现在？
　　这两天，我的实力用时髦话说就是：喝水都在提升！
　　回过消息，他心有所觉，抬起头来，发现彭乐云、任莉、安朝阳和钟宁涛都在看着自己。
　　“怎么了？”楼成疑惑问道。
　　“本来想着是该给你鼓劲，还是安慰你两句，但看你的样子，好像什么都没必要说了。”彭乐云笑了一声，意味深长道。
　　这厮玩手机玩得兴高采烈，笑容不褪，压根儿就不需要我们说什么嘛！
　　安朝阳“睁开”眼睛，和任莉同时点了点头。
　　楼成干笑两声，指向擂台道：
　　“抽第二组了。”
　　这一组，维迦对一位非种子非外卡的选手。
　　趁着空隙，楼成又瞄了眼屏幕，做出了回复，就在这时，他看到“嘴王”给自己发了条消息：
　　“听说你丫要大战非人了？”
　　“你怎么知道？”楼成“震惊失色”。
　　我好像没给小明同学提过参加四国赛的事情啊，这几天闲聊都在瞎扯其他。
　　“本山人心血来潮，掐指一算，逛了下你的论坛，发现你丫竟然被上交给国家，正在打什么四国少年王者赛，刚还抽到了东瀛的非人层次强者山下猛虎……他和他父母有仇吧？”蔡宗明“得意笑”道，“所以，专门来给你说一句话，安慰安慰你遭遇强敌的心情。”
　　“什么话？”楼成随手回复，没过脑子。
　　蔡宗明“奸笑”道：
　　“要坚强！”
　　“滚！”楼成言简意赅，哑然失笑。
　　随着时间推移，第三组抽出，巴纳姆运气不错，也遇到了非种子非外卡的敌人，稍等片刻，嘉宾开始抽第四组的对阵，喊出了彭乐云的名字。
　　其他代表团的气氛顿时有了点变化，多了些紧绷，没让他们猜测太久，嘉宾抓住圆球，看了一眼，展示道：
　　“圣象，瓦库！”
　　三号种子，“罗汉”瓦库！
　　“不错……”彭乐云懒散的神情一正，眸中亮光如电，似乎期待这种级数的对手已经期待很久了！
　　楼成等人没有多说什么，只隐约同情了瓦库三秒钟。
　　轮到你见识什么叫认真的大魔王了！
　　圣象国代表团所在，瓦库竖掌于胸前，神情一如既往地悲苦厌弃，身边的其他成员脸色都或多或少变得不好。
　　之后，不同的嘉宾又抽出了明天的四组对决，任莉延续着好运气，和维迦、巴纳姆一样，将面对非种子非外卡的敌人，安朝阳不算好也不算太差，遭遇了六号种子，也就是非人以下排名最高的骨猜。
　　仪式完成，各个代表团返回更衣室，稍作休整，第一场比赛将在八点十五分正式开始。
　　楼成VS山下猛虎！
　　…………
　　直播贴内，在楼成抽到非人强者的时候，这里就已经炸了，众说纷纭，讨论不休。
　　“盖世龙王”“滑稽”道：“别紧张，楼成这场赢的希望不小，就算不到一半，也该有三成左右了，你们想想，他都差点赢了维迦，何况更弱的山下猛虎？只要他能再现打败巴错时的那种发挥，不是不可能赢！”
　　“但打弱于自身的对手和强过一个境界的敌人，感觉肯定不一样啊，楼成多半没法重复那种行云流水似的发挥。”“骑猪大侠”指出了问题，得到了“擂台之路”等人的赞同。
　　“一拳无敌”则更偏向于“盖世龙王”的判断：
　　“楼成和维迦打的时候，也超水平发挥了的！”
　　“那次不同啊，他有新东西，有‘斗’字音，算是出其不意，让维迦判断有误，而现在，他的底子，大家都掌握得差不多了，面对非人，很难再抢到先手，创造机会。”“水管工吃蘑菇”不太看好道。
　　“这话没错，但还是那个老问题，山下猛虎要比维迦弱，两边都减减，楼成还是有希望的！”“盖世龙王”坚持着自身的看法。
　　“长夜将至”闫小玲“暗中观察”道：
　　“你们说的都好有道理……我选择狗带，不，祈祷，许愿！”
　　“我支持小龙！对了，你们有没有谁去通知‘江湖百晓生’的，让他准备好删号了，顶多三个月！”“幻梵”以此事舒缓着心中的忐忑和紧张。
　　“我已经@过了，不用谢，我是红领巾！”“一贯纯爱俊冈本”“奸笑”道。
　　此时此刻，“江湖百晓生”正浏览着四国赛前面的几场战斗视频，脸色越来越差。
　　“最多不超过两个月……”他隐有点咬牙切齿地低语道，“得开始把人气往公众号导了，到时候删掉微博号也不心疼，大不了再建个小的！”
　　嗯，得抓紧时间了，别还没导完人气，楼成就突破了！
　　…………
　　晚上八点十分，各个代表团从不同更衣室出来，回到了原本的位置。
　　山下猛虎双手放于膝上，端坐等待片刻，到裁判登场，猛地站起，像是一座山峰霍然高耸。
　　“猛虎君，拜托了！”头发凌乱的科研人员在旁边鞠了个躬。
　　山下猛虎轻轻颔首，做出了回应。
　　因为抽签顺序是楼成前他后，所以他只能舍弃白色空手道服，换上了暗红备用。
　　他正要迈开双脚，走向擂台，眼角余光忽地瞄到容颜甜美可人的唐泽薰上前两步，站在了与自身平齐的位置，声音娇柔低沉却分毫不泄地钻入了自己的耳朵：
　　“你真要按照他们说的做？”
　　嗯？山下猛虎脸现疑惑，侧头看去。
　　唐泽薰望着前方，目不斜视音不外传地淡然说道：
　　“这是对武道的侮辱，只要登场，就得尊重对手，而且楼成并不弱，你真要急着去搜集‘材料’，很可能输给他，猛虎君，全力以赴吧，打败了他再看情况想办法。”
　　山下猛虎沉默片刻，没有回答，大步迈开，气势惊人地靠拢石阶。
　　前行两三步后，他才背对着唐泽薰，微不可及地点了下头。
　　…………
　　看了眼电子挂钟，楼成也站了起身，主动和彭乐云他们挨个碰了下拳头，听到了一声声“加油”。
　　就在这时，他手机的特别提醒声也响了起来，拿起一看，严喆珂发了张烤箱的图片，里面摆放着蛋糕等东西，色泽偏焦，形状古怪。
　　“咳，正抽空练这个！”女孩“仰头望天”道。
　　“所以，你想说，‘好好加油，等你来吃’？”楼成笑眯眯帮她补了潜台词。
　　严喆珂“竖起了大拇指”道：
　　“知我者橙子也，加油哦！”
　　“必胜！”楼成喊出了口号，推出了QQ，切换到了直播贴界面，将手机丢给了安朝阳，并哈哈笑了一声：
　　“把我拍帅一点啊！”
　　说话间，他昂首走向了擂台，没有畏惧，只得战意！
　　PS：五月最后一天，求月票推荐票，过期就浪费了~

老规矩，晚上七点一起更新
　　null

第五十七章 跌宕起伏
　　“心态很不错嘛。”听到楼成的话语，安朝阳忍俊不住，微笑对彭乐云和任莉说道，然后拿起手机，摆弄几秒，喀嚓一声留下了队友的背影，虽不巍峨，也不宽厚，但足够坚实，足够昂扬！
　　他低头欣赏了几眼，暗赞了自身一句：
　　请叫我靠谱安！
　　念头转动间，他上传了图片，配好了文字：
　　“再上征程，无惧强敌！”
　　发完之后，立刻做出刷新，他不敢相信地看见这就多了几条回复，不由感慨这里人气极旺，抢楼风气很盛。
　　“拍得不错嘛！”“盖世龙王”言简意赅地赞道。
　　“卖呀卖馄饨”小姑娘紧跟着道：“hhhh，小老虎，没看出来你还挺文艺的嘛，来，和我学做菜吧！”
　　呃……安朝阳眉头一动，总是睡意惺忪状的眼睛眯成了缝，赶紧又做了刷新。
　　这一次，“幻梵”“啃着手指”道：“这照片……好近啊，@薛定谔的虎，你不会就在他们旁边的看台吧？”
　　安朝阳吞咽了口唾沫，艰难地回复了两个字：
　　“是的。”
　　此时，楼成已是临近擂台，因为对手强大，份属非人，他没法重现对阵巴错时的悠闲轻松和怡然自得，身体有所紧张，微微颤栗，分泌出了激素，让精神更加集中，更显兴奋。
　　他知道上次的微妙状态对目前的自己来说可遇而不可求，心中并无沮丧，收敛起念头，观想出“冰镜”，让“湖水”沉淀，让情绪如冰，本身不动，却映照出蓬勃的战意和兵锋的血煞，让气势自然勃发，化作了似乎快弥漫成形的恐怖暴风雪，肉身则是这可怕天灾里巍峨高耸的白雪神山。
　　半空如有呼啸，氛围变得压抑，楼成一步一步踏上了石阶，登临了擂台，看见了对面几乎同时出现的山下猛虎。
　　这位非人层次的武士比他高大，比他宽厚，眉毛浓密，长相粗犷，肌肉一块一块，触目惊心，两相对比，就像成年人和初中生在战斗。
　　山下猛虎脸上神情狂热，气势同样惊人，身周散逸着淡淡的白芒，凝固了左近气氛，骇得沿途观众噤若寒蝉，竟无一人敢发出动静。
　　呜！
　　他行进间仿佛有风在打旋。
　　就在这时，楼成和山下猛虎的视线碰撞在了一起，擂台中央似乎霍然亮了几分。
　　气势之争，平分秋色！
　　裁判是位资深的非人层次强者，左右看了一眼后，不动声色地抬起右手，做出准备。
　　楼成和山下猛虎无需再另行调整，一路走来，早已将自身的状态推至了巅峰。
　　裁判退后一步，猛然挥手，吐气爆声道：
　　“开始！”
　　落地有音，山下猛虎脚步一错，身体下沉，突然原地挥出了右拳。
　　啪！
　　胳膊急伸，拳头拉扯，他呼啸着滑行往前，快得仿佛一列高速奔驰的列车，瞬息间就闪到了楼成的近前。
　　这个过程里，他身周的白光陡然浓郁，像是刷的一声点燃的火炬，在半空拖出了龙虎之形，搅动出可怕的巨响。
　　“极限波动流”必杀技，龙咆虎啸拳！
　　和坂田一荣，山下猛虎用得信手拈来，与本身的闪击完美融合。
　　这就是非人层次的水准！
　　来得好！楼成不惧反喜，心里战意昂扬，气血、劲力和精神等猛地回缩，抱成了一团，冰火平衡，演绎出旋转的微缩“星空”。
　　喀嚓！
　　他脑海“神像凸显”，双脚一粗，瞬间内抵，带动右臂膨胀，往前轰出了力量十足的一拳。
　　啪！他的拳面燃起了一层赤红近白的火焰并不断凝缩，层层塌实。
　　半成形的“炎帝之劲”！
　　轰隆！
　　拳头碰撞的声音被爆炸的巨响所吞没，肌肉块块显露青筋根根凸出的画面被翻滚的火浪和散逸的白光所掩盖，山下猛虎身体摇晃，迅速稳住，衣服表面出现了焦黑，楼成则后撤了一步，踩入了地面，肌肉因“波动”而疼痛发麻。
　　全力一击后，他只是稍逊半筹！
　　看台之上，彭乐云神情微变，半是感叹半是脱口地笑道：
　　“他就蜕变了？”
　　能在“还劲抱力”后附加一门劲力，正是非人境界的主要标签之一。
　　楼成刚才那一拳清楚明白地昭示出了他处于蜕变阶段且不止一天的事实！
　　“好快！”目睹场上的变化，听到彭乐云的话语，安朝阳忍不住喟叹出声。
　　四国赛才开始几天？
　　他简直是一天一个台阶地冲刺到了蜕变阶段！
　　哎，我诚不及也……
　　任莉张了张嘴巴，想说点什么，又强行忍了下来，贝齿轻咬住了娇唇。
　　“非人！”直播贴内，“盖世龙王”喊出了很多人不敢相信的两个字。
　　开始蜕变后，只要不意外身亡，或是重伤致残，非人境界那是板上钉钉的事情了！
　　“我绝对是眼花了……”“骑猪大侠”“目瞪口呆”回复。
　　“这才多久！”“擂台之路”“怒笑”道。
　　全国赛结束还不到四个月！
　　“哈哈哈哈！”闫小玲根本没有打字，直接发了语音，声线与小学生没有区别。
　　正边看直播，边捣鼓着写条长微博，开始往自身公众号导人气的“江湖百晓生”愣在了那里，脸色渐渐发白，宛若死灰。
　　不是还有两个月才能突破吗？
　　这才两分钟啊！
　　从我知道这事到现在才两分钟！
　　那真是个牲口……
　　…………
　　擂台之上，楼成后撤步卸力紧跟气劲的收缩，以暴雪二十四击的技巧和“阴阳转”的少许经验发动了反扑。
　　啪！
　　他左腿鼓胀，脚背绷直，从裂缝里拔出，以鞭鞘之劲抽向了对手的膝盖。
　　发现敌人又有突破后，已进入战斗状态的山下猛虎将震动惊讶等情绪化作了心灵内的一把火，烧得自身意念如焚，更加高涨。
　　他双膝一弯一挺，霍然跳了起来，避开了楼成的抽踢，与此同时，右手伸出，化掌为刀，带着明亮的光芒，借助下落之势，闪电般劈向了对手的脖颈之处。
　　猛虎亟电斩！
　　楼成脊椎发力，腰背忽然后折，不仅躲过了山下猛虎的战击，而且强行改变了左腿的轨迹，让它从下往上撩起，踢向了敌人降落的身躯，并有皓白光芒浮现，汇成了一团，带着武道鞋，“燃烧”喷出。
　　蜕变有成后，他脚上也能打出“冰焚”！
　　武道鞋迅速冻硬，变成了“石头”，拖着晶莹的“焰流”，直取山下猛虎胸腹之间。
　　说时迟，那时快，山下猛虎左掌急抬，与落空的右手贴合，往下张开，于龙吟之声里打出了一团凝实闪烁的白色“波动”。
　　噗！
　　两团光芒无声崩洒，山下猛虎借反冲之力，后跃着地，架势不乱，楼成也一挺腰背，重新站起，稳稳而立。
　　啪！
　　山下猛虎再做滑步挥拳，白光浓郁，龙咆呼啸，楼成半步不让，针锋相对，收缩气血，劲力相随。
　　啪啪啪！山下猛虎招招皆是必杀，展开了疯狂的进攻，白光仿佛火炬，时暗时亮，时摇时晃，与先前必须间隔才能使用的坂田一荣一个天上，一个地下！
　　砰砰砰！楼成连做爆发，或炸火浪，或冻冰霜，和对手激烈抗衡，虽因实力差了半筹，处于劣势，但半点不见败相。
　　啪啪啪，砰砰砰！
　　拳击之声回荡四周，间或夹杂轰隆的巨响，白光与火焰层层外荡，地面时有裂开，时有乱溅，时有雪花飘零，真正诠释了非人的含义。
　　山下猛虎牢牢把握着节奏，每当楼成用暴雪二十四击版的“还劲抱力”蓄积起势头，立刻改用旋风腿或波动拳，强行打断，重新再来，自身则一点点积蓄情绪，做着爆发杀招的准备。
　　时光流逝，连爆多次的楼成冰镜于心，感觉不能再这样下去了，生出了主动求变之意。
　　砰！
　　当他夹杂半成形“冰魄劲”的“抱丹”左拳与敌人浓郁白光包裹的拳头碰撞在一起时，在“波动”化成完美雪花飘落，山下猛虎手臂有些发僵时，他借着反弹后退之力，霍然向后“滑”行，在坑坑洼洼的地面“滑”行，快得和前冲没有多大区别！
　　他已赤裸的双脚底部，不知什么时候已凝出了晶莹的冰层，摩擦极小！
　　山下猛虎毫不犹豫，大步一迈，纵身追上，还未靠近，便低吼发声，挥出了拳头，身体再次燃烧起浓郁的白光，而后退之中，楼成已观想出又梦幻美丽又黑暗寒冷的冰魄神光，面对来袭的敌人，脚下一踩，当即反扑，抖出了右臂，行“当头棒喝”之事！
　　眼见着双方的拳头即将碰撞在一起，山下猛虎眸中白光突地大盛，体表浓郁的波动霍然前涌，瞬间凝成了一团，化作手套，覆盖往外。
　　我知道你有冻结思维的一招，怎么可能没有提防，不做准备！
　　噗！
　　楼成拳头轰中，那团白芒急速黯淡，变成了一个雪球，旋即四分五裂。
　　砰！穿透“波动”，双拳方才遭遇，各自凸显出青黑色的皮膜和筋脉。
　　蹬蹬两步，楼成向后退开，既未能冻住敌人，又因力量的差距乱了架子，但他乱中不慌，身体本能恢复平衡的同时，抬起双手，结出了印诀，勾勒出了一个锋芒毕露的“兵”字。
　　山下猛虎则见到了机会，眉须一张，心里积蓄的情绪陡然爆发，让他的眼眸泛出了赤色，让他身周重新弥漫的白光染上了血色，浓郁而粘稠。
　　“极限波动流”超必杀，七罪波动拳！精神与肉体的双重袭击！
　　不比坂田一荣必须爆种才能使用，山下猛虎只要情绪累积足够，便可施展。
　　“兵！”
　　低沉古音回荡，激起了血色光芒的涟漪，让山下猛虎慢了半拍，可接着便像是石头落入了大海，再没有其余动静。
　　啪！山下猛虎跨左脚，炸肩膀，鼓胳膊，挥右拳，让杀意深沉厚重的血光化作镰刀，带动自身，劈向了楼成，快得仿佛一道红色的闪电，不给敌人闪开的可能。
　　我目睹过你之前用一招自创的武功破掉坂田一荣“七罪波动拳”的画面，但我用与他用，有很大的区别，你再敢尝试，必让你悔恨！
　　而楼成的“兵”字诀虽未制造太好的效果，但抵消了血色波动产生的精神袭击，让他并没有动摇心神，无法做出观想。
　　腰背后挺，脚下再滑，他竭力躲避却无法闪开，“血色镰刀”已近在眼前！
　　不过，他却已抓住坂田一荣慢了半拍和自身后退闪避创造出的短暂时机，于脑海内观想出了黑暗冰冷的星空背景，那里隐约泛着晶莹梦幻的冰魄光芒。
　　轰隆！
　　无数尘埃累积，点燃了一个巨大而沉重的火球，它“撞”入了这片寂静，“撞”出了一切的破碎和更猛的塌陷！
　　在“冰魄劲”和“炎帝劲”分别完善后，楼成的变异版“当头棒喝”也对应做出了改变，又有了几分奇妙的变化。
　　我等了这么久，就是为了等着你用“七罪波动拳”硬碰硬！
　　楼成眉眼怒睁，脚步一踩，反身向上，迎着“血色镰刀”就是一记崩拳。
　　噗！他的拳头似乎产生了恐怖的吸力漩涡，让“血色光芒”无声无息奔涌而入，附带的奇异和恐怖的后续尽数中断。
　　两个拳头贴近，短暂凝固于半空，山下猛虎只觉身体霍然空荡，连抽回手臂的力量都仿佛失去。
　　这是怎么回事？
　　这和坂田一荣描述的不一样！
　　更强更可怕了！
　　山下猛虎惊骇之中，突地察觉血光反涌，力量爆开，摇晃了自家心灵，撼动了自身躯体！
　　蹬蹬蹬！他口角溢血，连退三步。
　　楼成怎么可能放过这个机会，当即以“行”字诀赶上，回缩了气血，再做爆发，又轰拳头。
　　啪啪啪，砰砰砰！这一次，他抢尽了上风，以“还劲抱力”推动“暴雪二十四击”，疯狂进攻，“炎帝”与“冰魄”交错，越来越猛，越来越狠。
　　山下猛虎强撑了一阵后，因对方力量越来越大，再也承受不住，开始做出撤步，这一撤，就没有尽头，他不断后退，岌岌可危，看得东瀛代表团众人陷入静默，一阵失神。
　　不会吧？猛虎君竟然要输了！
　　啪啪啪，楼成打得血脉贲张，拳脚愈发有力，完全不顾消耗，要毕其功于一役！
　　我目前的体力略高于新晋的非人，而且，处于劣境竭力抗衡的山下猛虎每一拳每一脚都会比占据优势顺水推舟的我消耗大！
　　比这个，谁怕谁！
　　砰砰砰！
　　拳击之声四溢，仿佛擂鼓，不断敲打在观众心里，擂台表面已是破碎不堪，甚至有石头飞溅出去——正因为如此，非人层次的战斗，观众席前面几排都必须空着！
　　山下猛虎是个很耐心的武士，哪怕处于绝境，哪怕体力在疯狂下降，他也没有慌乱，只是默默继续情绪。
　　终于，他撑到了情绪足够，身周的白色波动再次染上了血色，暗红的血色，流淌的血色，震慑人心的血色！
　　楼成虽有提防，及时用出了“前”字诀，但终于缓了一缓，看见山下猛虎双脚发力，向后跃开。
　　躲？躲得过吗？楼成战意一冲，气血再抱，踩出了裂缝，合身扑上。
　　以你目前的状态，我看你怎么躲！
　　激战到现在，双方血脉都已沸腾，情绪皆是高涨，幸好楼成的冰镜未受影响，依旧能映照四周，准确判断。
　　就在这时，即将被他欺到身前的山下猛虎也抬起了双手，结出了一个古怪的印诀，表情变得庄严而肃穆，眼睛死死盯住了楼成。
　　确实，你很强，是个可怕又可敬的对手，竟将我逼到了如今的地步，但最终的胜利还是将属于我！
　　楼成眸子内倒影出的山下猛虎蠕动了腹部，张开了嘴巴，低吼了一声：
　　“皆！”
　　“九字诀”，“皆”字诀！
　　山下猛虎竟然也会九字诀其中之一！
　　“皆”字神诡奇异，似乎勾动了天地，刺激了身体，山下猛虎的气势顿时高涨，之前的疲惫和虚弱状态一扫而空，重新恢复了最巅峰的样子，所有的消耗都得到了弥补！
　　这……楼成瞳孔一缩，竟有了几分难以遏制的沮丧之感。
　　好不容易才将非人劲敌磨到“濒死”状态，他一个“皆”字诀又完好如初了，这还怎么打？
　　啪！他心中冰镜一闪，收敛了蕴藏着负面情绪的诸多念头，抢到山下猛虎近前，肌肉鼓胀，一拳捣出。
　　山下猛虎身周的血色晃荡，没化镰刀，却让他的速度和力量又提升了几分，及时下捶手臂，砰的一声打开了楼成的攻击。
　　“意念波动态”！
　　脚步迈了开来，血色波动摇晃，山下猛虎绕着楼成就是一轮疯狂攻击，逼得他只能不断爆发丹劲，拼死抵御，肌肉有战栗，骨头有颤抖，体力进入了快速下降的通道，明眼人都看得出来，他的失败似乎已是时间的问题。
　　呼……东瀛代表团众人吐出浊气，放松了神情，充满了期待。
　　“还是差一点点啊……”领队钟宁涛叹息道。
　　说完，他看见彭乐云和任莉齐齐摇了下脑袋。
　　呃，什么意思？钟宁涛有些傻眼了，安朝阳则若有所思开口道：
　　“你们是觉得楼成还有机会？”
　　“不止是机会。”彭乐云言简意赅地说道。
　　任莉补充了一句：“现在的山下猛虎没有表面看起来那么强……”
　　她话虽这么说，擂台之上的楼成却不如此认为，他只觉四周皆是血光，浓郁浸体，让自身有了几分胆怯恐惧之意，而山下猛虎一拳一脚皆是刚劲有力，与最开场时的强大没什么区别。
　　不行！
　　必须反扑一下了，不能始终被这么压着打！
　　虽有情绪的摇晃，但楼成求胜的欲望半点没减，面对山下猛虎捣来的血光拳头，主动架起了胳膊，让它覆盖出厚厚冰甲。
　　喀嚓！碰撞声里，冰甲破碎，楼成藉此甩动肘关节，弹打出小臂，捶向了山下猛虎面门，摆出了反攻的姿态。
　　山下猛虎不慌不乱，另一只胳膊上提，挡住了楼成二次发劲的拳头，右腿已然绷紧，即将抽出，要强行打断对手的势头。
　　就在这时，啪的一声，楼成五指关节弹动，手掌霍然张开，指甲盖上不知什么时候已凝出了五根冰晶利刺，宛若极光。
　　三次发劲！
　　山下猛虎眸光转厉，突地往后仰头，避开了这致命一击，并顺势往上踢出了右脚，划出了一道“剃刀”般的白光，寓守于攻！
　　可是，楼成三次发劲后，腰背一弹，已然后跃，没抢先手。
　　紧接着，他抬起双臂，结出了指向自身的印诀，低沉威严地开口喊道：
　　“斗！”
　　哪怕要输，我也是打光最后一颗子弹的输！
　　肌肉块块鼓胀，楼成瞬间变得高大，摆放于身前的右臂反冲，带着激烈的罡风，抡打了出去，气势极盛！
　　山下猛虎见状，眸中赤色一亮，身周血光转稠，化为了镰刀，裹住了拳头，迎向了敌人。
　　轰隆！
　　拳头硬生生撞出了爆炸感，山下猛虎前冲的身体停顿，不由自主后滑了半米，双脚拖出了两道深深的痕迹，而楼成血色染身，不仅如遭雷劈，还短暂乏力，也撤了一步。
　　两人同时恢复，山下猛虎身泛白光，脸现狂热，于龙吟虎啸之音里，变做一团巨大的白色波动，堂煌抢攻。
　　楼成不做退让，再次摆出手印，指向自身，喊出了一个永不服输的古字：
　　“斗！”
　　话音刚落，他安置下腹前方的拳头反向擂打，由下往上，伴随着肌肉的膨胀鼓起，伴随着血管筋脉的一根根凸显。
　　轰隆！
　　白光崩散，山下猛虎倒飞了两步，而楼成呆立片刻，险些没能从麻痹和灼烧感里回神，并明确地感受到精神快近极限了。
　　呼！他猛地吐了口气，鼓起余勇，观想出沉重高温仿佛大日的炎帝神像，将体内残留的火劲全部压成了一团，继而以“祝融火神”掌控，抢前一步，摆动右臂，直拳冲打。
　　火部简化外罡，“内爆”！
　　因为之前“当头棒喝”被化解的关系，楼成选择了这招。
　　刷的一下，他的拳面和手臂都有淡淡的火焰燃起，瞬息间便打到了刚稳住身形的山下猛虎近前。
　　这一波攻击后，自己就没有用简化外罡的能力了，但不到黄河心不死，不到结束不罢休！
　　山下猛虎体表再有白色波动跳跃，“点燃”了自身，挥臂格挡。
　　轰隆！
　　爆发声响，山下猛虎体内脏腑翻滚，遭遇了恐怖的震荡，血管如被灼烧，疼痛异常。
　　楼成也不好受，脑袋发空，肌肉酸痛。
　　但是，他心中却陡然生出了强烈的欣喜之意。
　　因为这一拳下，他察觉到了山下猛虎的“虚弱”！
　　“皆”字诀看来只能恢复体力，不能治疗内外之伤，山下猛虎之前受到的伤势犹存，且在不断累积，如今被内爆拳彻底引发了！
　　机会！
　　楼成精神一振，双臂抡开，连发震禅，砰砰砰地击打着山下猛虎格挡的手臂和拳头，打得对方眼神出现了涣散，耳中嗡鸣响亮，体内翻滚不休。
　　十一连击后，他做出了最后一次“还劲抱力”，膨胀了手臂，高举起手臂，凶猛抡下，辅以震禅。
　　砰！
　　山下猛虎身体一跳，眼前尽是枚枚金星，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴都有暗红血色泌出，再也站立不住，推金山倒玉柱般轰然撞在了擂台地面，吐出了胆水，险些晕了过去。
　　裁判看了眼满是疲惫之色却坚挺站立的楼成，举起右手，高声宣布：
　　“楼成胜！”

第五十八章 赖不过去了
　　“楼成胜！”
　　裁判高而不散的声音远荡，东瀛代表团绝大部分男女皆是一脸透着明显迷茫的悲愤，尤其坂田一荣等“极限波动流”的弟子，更是难掩痛苦和失望。
　　猛虎君怎么会输？
　　他怎么能输！
　　作为“极限波动流”的招牌之一，他竟然输给了一个层次和实力都弱于他的对手！
　　这是耻辱！
　　这是“极限波动流”的污点！
　　可以想象，几乎所有的观众，现场和屏幕前方的观众，都将视“极限波动流”为笑话了！
　　唐泽薰伸手戳了下自己的脸颊，于一片静默里苦笑摇头道：
　　“猛虎君还是太大意了。”
　　这一是因为他本身战斗的风格，二是由于坂田一荣给予的情报已不合时宜，猛虎君打得太直接，太强硬，少了迂回，少了柔和，以至于硬碰了对手的超必杀，受到了不轻的伤害，为后续埋下了严重的隐患。
　　如果没有这点，即使不用“皆”字诀，猛虎君也一样有不小的可能拿下比赛，而用了“皆”字诀后，更是绝对能赢！
　　可惜啊……
　　当然，楼成的提升，楼成的变化，楼成的发挥，也让人发自内心地感受到压力啊……
　　听见唐泽薰的叹息，坂田一荣等人勉强回过神来，摆脱了极端的情绪，真正开始认识刚才的战斗。
　　他们再望向擂台时，看楼成的目光已然变化，多了对强者的敬畏，对屡创奇迹者的惊叹和对可怕敌人的愤恨。
　　头发凌乱的科研人员则还在怔怔出神，既有狂热，又显茫然。
　　处于华国划分的“蜕变”阶段的武士，是真正强者外最有研究价值的，台上那位就是！
　　可说好要为大东瀛要为自己搜集基因材料的猛虎君不仅没能得手，自身反而倒下了，又是流血，又是吐水，非常狼狈……
　　…………
　　看台之上，肤色偏黑的观众们先是发愣，不敢相信眼前所见，旋即抬起双手，或鼓掌，或挥舞，为出色发挥的拳师喝彩，为以弱胜强的年轻男子喝彩。
　　非种子选手竟然打败了怪物层次的五号种子！
　　无论在哪个国家，类似的事情总是能得到敬佩，得到赞叹！
　　“楼成！楼成！”
　　生涩的喊叫里，音浪逐渐汇聚，飞快重叠，一阵高过一阵。
　　“楼成！楼成！”
　　侧耳听着来自异国人民的呐喊，彭乐云回头看向了擂台，神情间的闲散感觉一扫而空，眼眸里似有光芒凝聚，恰如雷霆一闪。
　　他下意识望向了旁边的任莉，从对方的眼眸里看见了自己的反应，和她没有多大区别。
　　现在，或许自己还领先着半步，但三人差不多已是处于同一条起跑线了，接下来就拼一拼谁能最先鱼跃龙门，一朝登天吧！
　　——他们这种人，骨子里都是骄傲的，能认识到自身的不足，但绝不会认为自己会比别人差！
　　安朝阳则陷入了沉默，也只能沉默，直至听见领队钟宁涛感叹一声“盛名之下无虚士”，才微不可及地点头，吐了口气。
　　在偏僻处，在看台别的地方，手脚皆缠绑带的巴纳姆，戴着将军帽的维迦，闭目养神等待对决的瓦库，或不自觉握紧了拳头，或瞳孔里又有银白闪过，或睁开了双眼，沉静凝望。
　　…………
　　“我就说吧！楼成有可能赢的！”直播贴内，“盖世龙王”使用了万能的“滑稽”。
　　“骑猪大侠”“一脸茫然”回复：“这简直了……一年到丹境，一年到非人……我感觉看到了年轻时候的‘龙王’，不，更像‘武圣’了。”
　　“我再也不敢质疑他的事情了……”“擂台之路”用“狗带”的表情道。
　　“一贯纯爱俊冈本”“窃笑”道：“对，只管跪舔！”
　　“……我们真有眼光！”“卖呀卖馄饨”小姑娘毫不吝啬地做起了自我表扬，“好早就看好楼成，还拿了‘请愿签名册’给他！”
　　二十一岁不到的非人，有充足的时间去冲击外罡，已算进入后备行列了！
　　“哈哈哈哈，没辜负我这几天早睡早起！”闫小玲再次发了语音。
　　“早睡早起……”“水管工吃蘑菇”最近也熟悉了这位来自友坛的童颜童声妹子，不由自主黑了她一句，“半夜两三点睡，中午十二点起，真‘早’啊！”
　　幻梵则“不屑”道：“要不是我电话叫起，小长夜你肯定做不到！对了对了，快去微博@江湖百晓生，告诉他可以删号了！快快快！”
　　“江湖百晓生”正盯着电脑屏幕，看着一条条私信和@自己的消息，脸色阴沉如水，眼中尽是慌乱。
　　片刻后，他下定了决心，打算再赖一赖！
　　反正四国少年王者赛没有直接的转播，绝大部分武道爱好者都不知道有这么件事情，我就装聋作哑十几天，假装没看到提醒，等楼成完成了蜕变，回国拿到了五品的证书再说，这段时间能导多少粉丝算多少！
　　吸了口气，心情稍微平复了一点的“江湖百晓生”开始噼里啪啦打字，继续着先前的长微博，要抓住每一分每一秒导人气。
　　这都是钱啊！
　　写完之后，做了保存，在修改之前，他刷新了下微博，目瞪口呆地看见@自己的消息如雨后春笋般冒出，已经有上千条了！
　　“围观党占据前排！”
　　“说话得算话！”
　　“是男人就别怂！”
　　“我相信你是说到做到的人！”
　　“（左右扭头）别装死！”
　　……
　　怎么回事？“江湖百晓生”一行行看了下去，又惊又吓。
　　他仔细研究了一阵，发现在十几分钟前，粉丝众多的明星大V“莫婧婷”贴了段视频，并用猫头表情配了句话：
　　“练武不到两年就是非人强者，小师叔棒棒哒，你是我的偶像！”
　　“江湖百晓生”脸色一白，茫然缓冲了视频。
　　果不其然，那是楼成和山下猛虎对拼第一招时的场景，蜕变之事一目了然！
　　身体猛地一晃，“江湖百晓生”险些晕厥了过去，脸色异常难看，呆了足足有五分钟。
　　他站起身，开始在房间内胡乱行走，仿佛热锅上的蚂蚁，嘴里不断低声自语道：
　　“你们想逼死我啊……你们想逼死我啊……”
　　又过了一阵，他一脸悲愤和痛恨地坐了下来，没法再装视而不见了。
　　自己目前的粉丝都是炒作吸来的，如果不践行诺言，肯定会被他们鄙视，很快就会无人问津了……
　　“江湖百晓生”像是死了亲爹亲妈一样删掉了之前的长微博，重新打了些内容，“垂死挣扎”道：
　　“好吧，我承认楼成是当世天骄，我也会完成赌约，删掉这个号，这条微博置顶一周，以做申明，到时候正式删号，想继续了解武道八卦的朋友，听我分析比赛的朋友，可以关注公众号XXXXX。”
　　呼，一周的时间，应该可以导不少人过来吧？“江湖百晓生”点了发送，浑身脱力般靠躺在椅背上。
　　之后，他登录平台，不断地看关注人数增加的幅度，可是，这始终很小，过了话题最风头的浪潮后，更是接近了停顿。
　　“完了，完了……”“江湖百晓生”似乎看见一叠叠钞票插上了翅膀，飞离了自己，眼睛一闭，瘫痪于了沙发上。
　　…………
　　行驶的轿车副驾，严喆珂利用途中的时间，提心吊胆又满含期待地看完了自家橙子与山下猛虎的大战，并兴奋激动地顺手刷了论坛，围观起“江湖百晓生”的微博，越看笑容越盛，到了后来，更是流泻出了清细的嗓音。
　　耳中听闻，开车的丹境强者杜妍侧头瞄了一眼，回想着之前余光看到的屏幕画面，半是感叹半是艳羡地问道：
　　“刚比赛那小伙子是你男朋友？”
　　这才多大，就开始蜕变了？
　　好像是叫楼成吧？
　　我练功多年，到目前为止，非人境界也依旧止于幻想！
　　“嗯。”严喆珂抿起了嘴唇，轻轻点头，于眼波流转间在心里悄然补了一句：
　　其实，不是男朋友了……
　　…………
　　擂台之上，看见山下猛虎挣扎着要站起，楼成一时竟有些百感交集。
　　刚才这场战斗，自己最终赢在了勇气，要是被山下猛虎的“皆”字诀吓到，沮丧颓废，不敢反扑，再决胜负，那只能毫无悬念地被他拖“死”，吞下失败的苦果。
　　说实话，自己赛前是有点自大了，觉得只要能延续之前的发挥，靠着蜕变带来的提升和产生的出其不意，与山下猛虎的战斗当有五五开。
　　可事实教育自己，不是只有自身才能让人出其不意，别人一样可以！
　　呼，骄傲和膨胀这种事情不是说以前反省过了，将来就肯定不会再犯，它会随着本身实力的提升，遭遇的增加，时常出现，所以，古人才言，一日三省吾身！
　　楼成的心绪沉淀了下来，突破引发的飞扬少了几分，在满场“楼成”的呼声里，与终于站稳的山下猛虎互相行了一礼。
　　转过身，向着石阶下方行去，他这才彻底从战斗里回神，心中洋溢起了难以克制的喜悦：
　　赢了！
　　赢了五号种子！
　　赢了一位非人层次的强者！
　　他的步伐顿时加快，恨不得立刻回到原本的位置，目标安朝阳，不，安朝阳拿着的手机。

第五十九章 临时的采访
　　就在楼成赤着脚一步一步洒然回走时，圣象馆的灯火突然熄灭了大半，只余下从擂台到华国代表团之间的部分，于黑暗里凝出了一条梦幻光辉的道路，和周围的“楼成楼成”喊声相得益彰。
　　这是对胜利者的褒奖，这是对以弱胜强的英雄的赞颂。
　　楼成的心情愈发得好了，脚步越走越是轻快，甚至仿佛回到了国内，回到了松城大学武道场馆，开始向着四周高高举手，鼓掌致意。
　　声浪又有高涨，直至他踏足看台，光明尽复。
　　“不错啊！”彭乐云已收敛了比较争先的心态，微笑伸手，和队友击了下掌。
　　“等等看你的了。”楼成没有掩饰自身喜悦地回应。
　　等到与任莉、安朝阳、钟宁涛分别击过掌，他赶紧要回了手机，重新登录了QQ，看见严喆珂已然发来了一条消息，“伸着拇指点赞”道：
　　“果然没辜负本教练的看好！”
　　楼成不禁莞尔，只觉好情绪都似乎得到了翻倍，忙“挑眉奸笑”道：“那严教练有什么奖励呢？”
　　“亲手给你做蛋糕还不是啊？”严喆珂先是“缓缓转头，震惊错愕”地回复，继而以“小怪兽舔冰淇淋”的表情得意道，“你看，后续的奖励还有做华夫，做其他小饼干，足够用到你拿冠军了~”
　　楼成顿时失笑，短暂竟无言以对，媳妇说得好有道理啊！
　　几秒钟后，他才“茫然”道：“这和我想象的奖励画风不一样啊……”
　　“你想象的是什么样的画风？”严喆珂看似通情达理地询问，可却配了个“说，说出来我打死你”的表情。
　　楼成摇了摇头，嘴角勾起，悍不畏死地回复道：
　　“咳，比如夫妻双双把家还……”
　　夫妻双双把家还后，会做什么呢，嘿嘿。
　　“……你，你又玷污了一句好歌词！”严喆珂发现自己竟然秒懂，不由叹息一声，“摔桌”斥道。
　　“你在说什么，我怎么听不懂？”楼成以女孩惯常的装傻语气回复道，并辅以“我很纯洁”的表情。
　　严喆珂看得嘴巴半张，好气又好笑，一时居然无言，深感自家橙子的脸皮那是越来越厚了，接着发了个“吹哨亮红牌”的表情道：
　　“你走！本教练没有你这样的弟子！”
　　就在楼成低着头，笑眯眯打字聊天时，任莉深深地看了他一眼，只觉此时的他笑容温柔，褪去了所有的戒备，不像平时，只要和女孩子相处说话，都客气而疏离。
　　这才是真正的他吗？或者矛盾的两方面都是？
　　东瀛代表团处，山下猛虎拒绝了搀扶，靠着自身的力量，艰难走了回来，沉声对周围之人说道：
　　“我会记住今天，我会洗刷这个耻辱的！”
　　其他武士的表情顿时变得肃穆，庄严地见证着山下猛虎的誓言，这是“极限波动流”的传统。
　　当然，从擂台上失败，就得从擂台上站起！
　　这事稍有平复后，头发凌乱的科研人员看向正修整的擂台，略显急躁地对领队说道：
　　“我们必须另外想办法了！”
　　…………
　　另外一边，楼成聊得很是开心，将自身拿下非人强敌的喜悦和珂小珂同学进行了分享，可没过多久，严喆珂就发了个“捂嘴说悄悄话”的表情道：
　　“上课了……”
　　这意味着她可能十几二十分钟，甚至三四十分钟，才能回复一条消息，这意味着兴头正浓的楼成不得不克制住自身，将注意力转移到别的事情上。
　　虽然完全理解，但楼成还是有些怅然，不由吸了口气，抬头望了眼破烂不堪的擂台。
　　很快，他重又移转视线，以乐观幽默的语气回复道：
　　“嗯嗯，好好学习，天天向上！”
　　发完，他怔了几秒，想起另外一件事情，忙切到列表，找到了军方联系人“急行军”的头像，点了进去，手指飞快地打了十几个字：
　　“东瀛‘极限波动流’的山下猛虎会‘皆’字诀。”
　　“收到。”“急行军”似乎永远在线。
　　或者他不是一个人？楼成思绪飘飞地想着。
　　“皆”字诀的事情交给军方处理是最好最合适的，自己可没有那么多资源，那么多人手！
　　身为武者，不代表事事都得亲力亲为，有大势力能借助的情况下，不用白不用！
　　暂时放下此事后，楼成才有空闲去看别的消息和短信，发现以师侄莫婧婷为代表的冰神宗一干晚辈，都发来了“贺电”，或开玩笑地恭喜小师叔神功大成，或庄重地祝贺他开始蜕变，非人在即！
　　不到二十一岁的非人强者，在冰神宗的整个历史上都是能排进前十的！
　　而除开楼成，剩下九个里面有五个鱼跃龙门，成为了外罡强者，超过一半的比例，就一朝登天的门槛而言，这是非常高的概率了。
　　楼成已从严喆珂口中知道莫婧婷专门发了微博，逼得“江湖百晓生”没法再视而不见，不得不站出来履行赌约的事情，于是客气地回复了一句“谢谢”。
　　处理完这些事情，他暗搓搓围观了“江湖百晓生”的微博，刷了下论坛，发现安朝阳险些暴露，不由暗叹这货也不太靠谱啊。
　　虽然出了好几次糗，但综合比较而言，还是我自己最靠谱！
　　就在刚才的擂台紧张抢修时，另一个擂台已准备妥当，八强战的第二组对决即将上演。
　　忽然，楼成心有所觉，抬起脑袋，望向过道，看见一位穿着西装套裙的女子款款行来，毫不掩饰地注视着自己，身边跟着两位工作人员打扮的男子。
　　她有着圣象国与西方混血的长相，五官精致大气，年龄三十来岁，成熟风韵。
　　“你好，我是夫罗电视台的记者凯瑟琳，能做个采访吗？”女子的笑容让人如沐春风，英文极为标准。
　　楼成这段时间经常遭遇口音很重的英文，只勉强能听得懂几个单词，时常会怀疑自己是个文盲，义务教育加高中三年加大学两年全都白念了，现在突然遇到自身几乎全部能听懂的话语，一时竟颇为感动。
　　果然，错的不是我，是圣象国的其他人！
　　不等他开口，旁边的钟宁涛已是操着同样流利的英文道：
　　“可以，凯瑟琳记者，你的证件和你的摄像团队呢？”
　　交涉这种事情，还是得看领队啊……楼成等人彼此望了一眼，暗自想着。
　　凯瑟琳拿出证件，递给了钟宁涛，微笑说道：“我这是临时的采访，没有摄像团队，刚才楼成表现得很好，大家都很喜欢，我也一样，想了解得更多。”
　　——原本对“外卡队”是不安排类似采访的。
　　“谢谢，凯瑟琳女士，你可以发问了，你有五分钟的时间。”钟宁涛看了下表，拿乔笑道，“我来负责翻译和沟通。”
　　接过递还的记者证，凯瑟琳看向楼成，嘴角含笑地问道：
　　“你好，楼成，你的年龄似乎并不大，我看资料，好像才二十岁零六个月？”
　　楼成虽然能够听懂，但还是等到钟宁涛翻译完毕，才用中文笑道：
　　“对，还差半年满二十一岁。”
　　听完钟宁涛的翻译，凯瑟琳饶有兴致地继续问道：“那你现在的职业是什么？已经进入职业武道圈了吗？”
　　楼成坦然回答：
　　“我还在念书，还是个学生。”
　　“噢，你还是个学生？你在圣象国都可以自己创办拳馆，有很多追随者了！”凯瑟琳难掩惊讶地回应。
　　以楼成表现出来的实力，在圣象国已经是一大流派的代表，足以称为大师了！
　　结果他还是个学生！
　　楼成忍着笑，等钟宁涛这道“手续”完成，才指着彭乐云和任莉道：
　　“学生很奇怪吗？他们也是学生，都还没有毕业。”
　　说到这里，他忍不住吐槽了一句：“如果是东瀛的记者，肯定不会惊讶，在他们那里，拯救世界的都是学生，拯救完还回去上课。”
　　这种话，领队应该不会翻译，说说也无妨。
　　果然，在彭乐云等人的失笑声里，钟宁涛只翻译了前半句。
　　“噢，真是奇怪啊！这是华国最新的潮流吗？”凯瑟琳震惊地感慨了一句，稍微平复后又问起了楼成别的事情，比如他练武多久了，参加过什么比赛，得到了更让自身惊骇的答案。
　　五分钟很快过去，她看了下表，吐了口气，笑容灿烂道：
　　“你真是个神奇的人，很荣幸能采访你。”
　　“谢谢。”楼成含笑致意。
　　刚才的采访中，有了领队的“筛选”，他是想怎么回答就怎么回答，尽情发挥了自己的吐槽能力。
　　凯瑟琳挥手告别，快转身时，突地嫣然一笑，字正腔圆道：
　　“其实，我懂中文的。”
　　“我的外祖母是位很有学识的华国人，但我们采访的时候，必须用英文或圣象语。”
　　啊……楼成先是一愣，老脸旋即发红。
　　敢情我刚才说什么，你都听得懂啊！
　　那我不是活生生表演了一场单口相声？
　　随着凯瑟琳忍俊离去，他的身周响起了毫无掩饰的笑声，来自彭乐云，来自安朝阳，来自任莉，也来自钟宁涛……
　　妈蛋，都是被小明传染的，丢脸丢到国外了……楼成掩面叹息。
　　…………
　　随着维迦和巴纳姆不超过两分钟的轻取对手，第四组对决即将开始，彭乐云VS三号种子瓦库，修现世阿罗汉果的苦行僧人！

今天更新在晚上
　　null

第六十章 一念清净，一念地狱
　　上座部属于原始佛教其中一支，也就是俗称的小乘佛教，当然，他们绝对不会如此自称，也痛恨别人这么称呼，并对所谓修菩萨道修未来佛果的大乘佛教多有排斥，按照闪米特三教的观点就是，异端比异教徒更可恶！
　　这一流派严苛戒律，照搬传统，苦行自身，以“十六观智”“四圣谛”为核心，修现世阿罗汉果，而阿罗汉又叫“自了汉”，缺乏普度众生的愿望，在认清世间皆苦、万物虚幻的基础上，只求个人的解脱，反过来说，在彻底超出“轮回”前，他们的个体都很强大，尤其精神方面，更是独树一帜，强于同侪。
　　瓦库便是这样的僧人，将“十六观智”修炼至了第十一智“行舍智”，认识到了身心的空幻，对此再无执着和眷念，充满冷漠和疏离，精神处于超乎寻常的状态，实力相当可怕，被排在第三号种子的位置便是明证。
　　他不会比彭乐云差多少……楼成若有所思地想着，脑海内闪过了关于瓦库的种种情况。
　　就在这时，他听到了广播的声音，看见旁边的彭乐云缓缓站起，眼眸专注，再无神游。
　　暗自一笑，楼成握拳伸手，轻喊出声道：
　　“加油！”
　　“嗯！”彭乐云碰拳回应，肌肉和筋膜都出现了轻微的颤抖，足见他内心的激动和兴奋。
　　看到这一幕，不知为什么，楼成又想为瓦库默哀五秒钟了：
　　上清宗初号机充电完毕了！
　　和任莉、安朝阳、钟宁涛分别碰了下拳头后，彭乐云转过身体，气势一点点拔高地走向了擂台，每走一步，他的四周都似乎更加地昏暗压抑，几乎快凝出铅云，炸响霹雳，扫荡人间一切不谐。
　　如此威势，仿佛实质，堪比资深非人，可迎面登临的瓦库苦色不变，厌弃依旧，只那双眼眸更加得深邃，像是看清楚了周围的空幻，半点不受影响。
　　对此，彭乐云既无失望，也不沮丧，眼眸内反倒有精芒汇聚，像是即将劈下的闪电，战意愈发浓郁了起来。
　　当两人分别站到预定的位置后，裁判没做耽搁，立举右手，猛地挥手道：
　　“开始！”
　　彭乐云腰部一沉，气血一凝，身体旋即弹起，仿佛一朵云彩，荡了出去，可伴随着这轻飘飘纵身前跃的，却是哐当巨响和擂台的剧烈晃动，以至于摇曳了瓦库的身体。
　　他的“闪击”已今时不同往日。
　　一闪之间，如有残影，彭乐云“出现”在了瓦库近前，右臂抖出，化为大捶，带着兹兹缠绕的银白电光，刚猛无俦地抡向了对手。
　　瓦库始终没动，就连身体的晃荡都未去克制，面对彭乐云这一“捶”，他轻叹一声，简简单单地跨步扎腿，冲拳相迎。
　　啪的声响里，他眼眸内的厌恶离弃之意更盛，瘦削的身体如有“鼓气”，蜡黄的皮肤泛出了片片金色，拳头准确地击打在敌人的手腕。
　　滋滋滋！
　　银光跳跃，瓦库仿佛徒手接触了插孔，肉身一阵阵颤抖，没能接续好后面的动作，可他的神情和眸光都未有丝毫变化，似乎遭遇“电击”的不是自己，而彭乐云则瞬间升起了各种难受的感觉，像是正遭受日晒雨淋，正挨着难忍的的饥饿，正承担着缺水带来的种种痛苦！
　　这让他缓了一拍才回到战斗，没能抓住瓦库身体短暂失控的机会。
　　心印拳，上座部秘传拳法，以我心印他心，让别人体会到自身经历过的尝试过的各种感受！
　　彭乐云眼中精芒再聚，仿佛照亮了四周，脑海内观想变化，凝出了一张悬于虚空的青色玉符，其上有闪电纹路交织出复杂的篆字。
　　啪！
　　他身体一挺，块块肌肉都在充血胀大，不闪不避地跨步展躯，握拳擂打。
　　雷部简化外罡，“雷篆”！
　　看到这一幕，楼成不由哑然，脱口笑骂道：
　　“又在浪！”
　　既然知道“心印拳”的特异，彭乐云最佳的选择就是顺势接“丹劲”推动的“机关神拳”，哒哒哒绕着狂攻，不给瓦库以心印心的时机，可是，他却以简化外罡正面出手，不逼“针尖”，除了想多“体验”心印拳的神妙，没别的解释了！
　　面对一位同样处于非人层次的强者，他竟然还敢让对方尽展所长！
　　“浪字用得好……”闷骚阴柔型的安朝阳深有感触地点头赞同，任莉则不解地看着场上，怀疑彭乐云不做最好应对的背后隐藏着更深层次的目的。
　　嗯嗯，肯定是这样！
　　楼成摇头再笑：
　　“这要是浪输了怎么办？”
　　“还能怎么办？反正你已经进前八，任莉十拿九稳，安朝阳也有希望，淘汰一个还照顾了东道主的面子。”钟宁涛一点也不紧张地笑道，“而且还能给彭乐云一个教训，让他以后不敢再托大，多好？”
　　“你觉得可能吗？”楼成没看领队，望向了安朝阳。
　　大魔王会接受这种教训吗？
　　“我觉得不太可能……”安朝阳叹了口气。
　　“我也是……”楼成跟着叹息。
　　他们说话的时候，场上的形势已发生了改变，面对彭乐云的“雷篆”，瓦库同样没做闪避，眸中露出沧桑看破之色，周身泛起了淡淡金光，弹动胳膊，握拳上抡，以强对强，以硬碰硬！
　　轰隆！
　　拳头交击，金色与青黑交错，肌肉和筋脉齐显，半空爆发出了一道突如其来的嗡鸣，仿佛原地有雷霆炸响。
　　彭乐云眼前一片虚暗，心灵莫名回照，感受到了身体的衰老和随着时光迁移越来越明显的无力。
　　对于习惯依仗自身使用武功的强者来说，这是最残酷最痛苦的事情，大半辈子勤修苦练得来的实力，因为本身的老迈，逐渐失去，到了末尾，什么也没剩下，连刚入武道的半大小子都未必能降服。
　　这是多么的软弱，多么的凄凉！
　　心印拳，“老”！
　　与先前的“苦”相对的一招！
　　彭乐云虽年华正茂，还无法真正体会这种悲哀，但身在上清宗内，见多了长辈们年迈之后的痛苦，见多了旧伤缠绵的惨哼，见多了临死前瘫痪于床的无助，早心有戚戚然，如今被瓦库将自身体会过的诸多老去之事灌入，勾动了记忆，那种深埋心中的恐惧便陡然爆发了。
　　瞬息之间，他呆在了原地，脸上冷汗淋漓，陷入噩梦，无法醒来，甚至没去想着勾勒“雷神之像”来镇压心灵。
　　而瓦库在他一拳之下，衣袖破烂，泛着金光的手臂皮肤有所焦黑，整个人不断抽搐，完全麻痹，同样不知今夕是何夕。
　　不过，他苦磨自身，对疼痛，对灼烧，对雷劈，有着极强的抵御能力，抢先恢复过来，满脸苦色地转动腰背，轰出左拳。
　　眼见着他棱角已然磨平的拳头即将打在对手的咽喉之处，不知为什么，彭乐云像是受到了双重刺激，一下从老去的梦魇里惊醒，眼眸重现了神采，汇聚了精芒，刷得一下，造出了一片白茫。
　　他体内漩涡疯狂运转，“马达”之声回荡四周，在瓦库的拳头面前，变成了“纸片”，被“风压”吹得往后滑行少许，恰好避开了那致命一击！
　　这是很简单的阴阳相吸，同极相斥应用！
　　刚才的两次“电击”里，彭乐云以极强的掌控能力和雷部磁部的核心技巧，在瓦库体表布了一层可以维持好几秒的电荷，与自家体表存在的完全相同，故而才能在对方攻击时，受到影响，与“有激必应”叠加，摆脱了“心印拳”传来的感受，及时运转起磁部功法，挽回了败局。
　　瓦库没有沮丧，“心印”再转，施展出了这门功法里的杀招：
　　“六道轮回拳”！
　　在他看来，六道轮回不仅存在于佛经里，还真切地存在于世间，它不是虚幻的事物，而是人心的体现。
　　其中，“饿鬼道”是“贪婪不知节制”的代称，“畜生道”是“无法克制本能”的别名，“阿修罗道”是“每个人体内的嗜血因子和暴力欲望”，“人道”是种种爱恨情仇因果纠缠的具现，“地狱道”是“人道”的极端化，体现着因爱因恨因嫉妒等产生的痛苦，受到的折磨，与“人道”一体两面。
　　“天道”则是指修行有成的居士心态，远离了其余“五道”，得到了清净和自在，但这种心态还没完全超脱，没跳出轮回，随时可能受因缘沾染，被情绪掌控，重新跌入痛苦，正所谓，一念清净，一念地狱，便是如此！
　　“六道轮回”，红尘诸相！
　　瓦库的眼眸里泛起了一层金芒，暗色沉郁，勾人心魄，使心沉沦。
　　啪！
　　他拳头自腰间起，带出了清越的脆响，没附加任何异象。
　　六道轮回拳，“饿鬼道”！
　　彭乐云再次出拳，以“霹雳火”硬挡了这一拳，却并未体验到类似之前“苦”与“老”般的感受，因此也不在意，展开了抢攻。
　　可是，不知不觉间，他打得越来越急躁，越来越无视局势和环境，似乎想一口气吃成胖子，想尽快抓住敌人的破绽，瓦库耐心防御，拳脚并施，时不时补一记“饿鬼道”，守得稳稳当当，除了皮肤又有焦黑，身体麻痹叠加，没别的表现。
　　打着打着，他们激战到了擂台边缘，随着瓦库侧身一让，彭乐云身体前扑，险些就跌落下去。
　　腰背一晃，他霍然清醒，察觉到了自身心态的异样，忙观想出至刚至阳的“雷神之像”，慑服了所有的杂念。
　　瓦库看到这一幕，眼中金光转赤，变成了浓郁的血色。
　　“六道轮回拳”也能对自身施展！
　　一念罗汉，一念修罗！
　　喀嚓！瓦库身体如有膨胀，高大足足几分，肌肉虬结力量十足地冲撞向了彭乐云，要将他直接撞落擂台！
　　到了这一步，再清醒已是迟了！

第六十一章 “天劫”连下
　　彼此相隔不足两步，以瓦库化身“修罗”后的速度，靠撞贴近也就是电光石火间的事情，让避无可避，逃无可逃。
　　镇压住了急躁情绪的彭乐云只做了一件事情，那就是跳了起来，姿势古怪地跳了起来，身体向后伸展如在半空打横地跳了起来！
　　这是他唯一能躲过“修罗靠”的办法！
　　——如果是直上直下，或向前跃出的跳起，那他胸腹以下肯定来不及闪开，必定被瓦库撞中，即使不骨骼齐折，有踢腿抵御，也会被那狂猛的力量推出擂台，再无法扳回。
　　当然，他目前的动作也只是躲开了最初的靠撞而已，瓦库哪会没有后续的变化与衔接？
　　砰！
　　瓦库身体一沉，撞破了空气屏障，停在了擂台边缘，眼中泛着血红，双脚一弯一挺，便要顺势往上挥拳，冲天而起，击打下落！
　　就在这时，半空中的彭乐云眼中精芒大亮，如有闪电下劈，双掌忽地相击，如在鼓掌。
　　轰隆！
　　晴天炸了霹雳，平地一声雷响，换做别的武者，难免会有心神摇晃振聋发聩之感，动作必定缓上一缓，可是，瓦库已化身嗜血暴力的“战斗机器”，被这方面的欲望所充塞，再不复清醒与理智，必须等到拳意效果褪去，才能重归“天人道”，所以，他精神虽有动摇，身体却本能行动，未受任何影响，拳头上冲，已然打出！
　　这也就是他为什么最后要对自身使用“阿修罗道”的原因！
　　排除外在干扰，快速解决战斗，不留一点机会！
　　晴天霹雳之中，即将下落的彭乐云双掌分开，拉出了一道仿佛极薄刀刃的银白电光。
　　电光刚现，瞬间就斩到了瓦库身上，斩得他身形一顿，斩得他衣物皮肤有冒青烟！
　　就是这一顿，彭乐云脑海内观想出了诸多厚重的雷云，它们彼此叠压，共有九层，孕育着至阳至刚的暴虐，这与“天罚劲”似乎相得益彰。
　　轰隆！
　　又是震耳雷鸣，一道银白下劈，仿佛缩短的闪电，可仔细瞧去，却会发现这是整条手臂都被雷霆所包裹的彭乐云团身舒展，爆发“丹劲”，凌空抡击，如罚天降！
　　砰！拳头与拳头击打在了一块，一个肌肉贲张，血管凸显，青筋浮现，一个电蛇跳跃，如遭罗网。
　　喀嚓！化身为“阿修罗”的瓦库双脚落地，陷入了青砖，身体又有颤抖，肌肉不自觉跳动，彭乐云弹起少许，旋即再落，半空曲腿，膝盖覆盖着层层明亮电光地顶撞而出，直取对手的胸口。
　　轰隆！
　　霹雳声中，瓦库左臂抬起，横在了身前，力量刚猛地抵住了致命的膝顶，并往回一翻，往外一抛，将敌人甩了出去，避过了后续的弹腿连踢，他手臂被膝盖顶到的地方，一片焦黑，似有糊味，颤栗不停。
　　彭乐云眼见着就要被抛出擂台之外，半空忽地收缩气血，做个空翻，顺势绷直右腿，缠绕电光，战斧下劈。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　他仿佛鹞子，不断借力飞起，又不断下落攻击，或拳打，或肘击，或膝撞，或脚踢，或将整个身体化作天罚雷光，抡抽出去，与“阿修罗”瓦库在擂台边缘的方寸之间激烈交手，行走于失败的界线之上！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　而在楼成等人眼里，擂台之上似乎不停有银白闪电劈落，一连九道，一道亮过一道，如同传闻里的“天劫”。
　　“九霄合瑟？”安朝阳脱口而出。
　　这是雷部第七式，外罡绝学！
　　“不是。”任莉摇了摇头，“应该是他自己模仿创造的丹境武功……”
　　楼成听得一阵感慨，心里由衷地佩服，自己靠着金丹，方能在两年内勉强追上彭乐云，但武道别的方面，确实与他还有着不小的差距，他都能仿造前人绝学自创招式了，自己还在学习掌握的过程中，这既因为积累，又由于天赋，需要像龙王那样，更刻苦，更努力，更多地融会贯通，更多地增广见闻，更多地挑战不同对手，来弥补，来追赶！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　九下之后，瓦库通体麻痹，肌肉颤栗，眼中血色褪去，从“阿修罗道”里清醒了过来，本能退了两步。
　　就是这一腿，彭乐云终于落地，以“丹劲”推动了“机关神拳”，抓住瓦库刚从“六道轮回”里回复的机会，哒哒哒地打出了有着残影的拳头，疯狂进行着“扫射”，并以脚步为枢纽，时而改变位置，弄得瓦库手忙脚乱。
　　哒哒哒哒哒！彭乐云关节弹动，筋膜伸缩，攻势竟无间歇，终于，瓦库的动作因麻痹积累出现了迟缓，被他连续抢攻，打开了架子，伸手往体表就是一按。
　　兹！
　　雷蛇大亮，瓦库仿佛被高压电打中，弹飞了出去，皮肤出现了多处焦黑。
　　扑通！
　　本就在擂台边缘的他落到了周围的场地之上，四肢一抽一抽，嘴角有白沫冒出。
　　彭乐云停顿了动作，脸上汗水淋漓，嘴巴不断张合，做着喘息，眼眸里既残留着兴奋，又弥漫出明显的疲色，几乎快接近极限了。
　　裁判瞄了他一眼，转而举起右手，朗声宣布道：
　　“彭乐云胜！”
　　现场顿时发出了巨大的叹息，并夹杂着少许谩骂和诅咒，东道主最大的希望就这样破灭了。
　　楼成看得又是赞叹，又是哑然，忍不住对安朝阳、任莉和钟宁涛笑了一声：
　　“我还以为他今天要浪脱。”
　　“我也是……”安朝阳叹息附和道
　　此时，彭乐云稍微缓过了气，看见瓦库被搀扶着离开，不由低声自语了一句：
　　“可惜啊……”
　　可惜没能见识到“轮回拳”其余四拳的神妙……
　　他转过身，脚步略有虚浮地返回了看台，走到楼成等人面前，互相击掌庆贺。
　　做完这一切，他自嘲笑道：
　　“刚差点就输了……”
　　果然差点浪翻船了！楼成和安朝阳相视一眼，齐齐失笑出声。
　　“怎么了？”彭乐云微带茫然地看向他们。
　　“没什么。”楼成斩钉截铁地回答，并补了一句，“再接再厉！”
　　继续浪吧，遇到我的时候越浪越好！
　　至此，十六强战前四组的战斗完结，该日的比赛告一段落，楼成等人跟着钟宁涛返回了酒店，因为两个要准备第二天的比赛，两个接近了筋疲力尽，都没想着外出溜达或宵夜，安分守己地各回了各屋，让盯着此地的某些人一阵失望。
　　楼成洗漱过后，给老妈汇报了一声战果，和严喆珂断断续续聊了几句，终于，承受不住精神的疲惫，提前道了晚安，没做“抱元守一”便已睡着。
　　昏昏沉沉间，他感觉自身回到了省青年赛，刚打完张祝同，精力枯竭，头痛恶心，必须抓紧时间恢复，以准备接下来的决赛。
　　迷迷糊糊中，他似乎又靠在了严喆珂充满弹性的大腿上，被她力道适中地按捏着头部，鼻端是熟悉的味道，耳畔是飘扬悠远如从天外而来的歌声：
　　“当你老了，头发白了……”
　　歌声间响间隐，渐远渐近，楼成忽地惊醒，看见了黑夜里的天花板，四周安静冷清，幽暗浮动，唯有自己一人。
　　他拿起手机看了看，发现才半夜两点，心里莫名怅然。
　　吸了口气，他没做打扰，抱元守一，重新入睡。
　　翌日天还未亮，他准时起床，又恢复了精神，活力充沛地和严喆珂聊了几句，继续起蜕变阶段的锤炼，感觉到了自身的一点点强大。
　　到了晚间，十六强战后四组比赛开打，任莉受昨天楼成和彭乐云的刺激，发挥极其出色，轻松战胜了对手，和唐泽薰一起挺进了前八，可最后出场的安朝阳却遇到了麻烦。
　　他的对手是瓦库的师弟，“六号种子”骨猜，其虽未修行至“行舍智”，没到非人层次，但具备肉身天赋，再加上心印拳等功法，战力等同非人，而那种袭击“心灵”武功，又与安朝阳最大的依仗“幽湖圆镜智”彼此克制，使得他很快便落入了被动。

第六十二章 注定激烈的八强对决
　　砰砰砰！
　　骨猜每一拳每一脚都蕴含着夸张的力量，不再制造脆响，而是连续打爆了空气，产生了安朝阳等丹境武者全力而为时的动静，这个过程里，身材肥胖的他不显丝毫笨拙，反而灵活得像是一只狸猫，上蹿下跳，前后游走，抢尽了上风。
　　安朝阳必须分心维持“幽湖圆镜智”，以抵御对方心印拳带来的饥饿、干渴、暴晒和病痛折磨等感受，一时陷入了被动，靠着提前感应，预判出招，不断爆发，才勉强维持，没露败相。
　　疯狂进攻了一阵，骨猜见始终拿不下对手，眼中神采改换，述尽了沧桑，像是正经历着人生最后阶段的老者，让人望之升起同感之心，想到自身必将到来的结局。
　　心印拳，“老”！
　　骨猜拳法一变，不再带起半点风声，充满了落日余晖的萧瑟。
　　砰！
　　安朝阳内抵双脚，挺动膝盖，拧缠身体，摆动胳膊，半崩半轰地打出了右拳，和骨猜沙钵大小的拳头碰撞在了一起，激起了沉闷的响声，掀起了四溢的风浪。
　　手臂反弹回摆之中，他霍然升起了精力不济身体衰弱的感觉，仿佛正眼睁睁看着自己逐渐老去，逐渐无力，皮肤干瘪，失去光彩，变得皱巴巴的，连自己都不愿意多瞧，生怕一不小心就因此做个噩梦。
　　作为一名喜欢看小说听情歌的文艺青年，安朝阳的内心毫无疑问是非常细腻的，常有伤春悲秋之事，时而会遥想白头，感触万千，此时“真切”体会年迈，一下便有点无法自持。
　　还好，他沉静如幽湖的心灵只是荡起了风浪，“圆镜”没有因此破碎，还好，他年纪尚轻，长辈犹存，加入星海俱乐部前，身边又少有练武的老人，对类似之事，缺乏深刻的感触，才勉强稳住了心绪，压住了风浪，没像彭乐云那样冷汗淋漓，甚至藉此吸了口气，回抱了气血，炸劲反扑，试图掀起滔滔不绝之势。
　　骨猜瞳孔一缩，不敢怠慢，身上肥肉尽数鼓起，棱角分明，勃发出爆炸般的力量和闪烁的暗金光泽，一个“降魔杵”抡打，强行破掉了安朝阳的连绵后续。
　　他知道自己最大的问题是负担重，消耗大，身体容易“过载”，在练成“行舍智”，踏入华国所谓的非人层次前，不宜久战，于是做出对应准备，打算在上风阶段逼得对手硬接自己的“六道轮回拳”！
　　砰砰砰！又是一番心印拳加肉身力量的狂攻后，骨猜终于觅得了机会，眼中泛起了暗金，拳头在灯光照耀下似乎染上了一轮七彩的光圈，带着流转的五蕴，啪的一声反向挥臂，擂打敌人。
　　六道轮回拳，“人之道”！
　　安朝阳已被逼得无法躲避，只能将心神沉入圆镜般的“幽湖”里，抖出手臂，直冲拳头，强行格挡。
　　砰！
　　闷响如鼓，敲在了他的心头，安朝阳耳畔霍然便响起了一首许久未曾再听的歌曲：
　　“过完整个夏天，忧伤并没有好一点，开车行驶在公路无边无际，有离开自己的感觉……”
　　那是他初中反复去听高中时而回味的忧伤旋律，常常因此悲伤得不能自已。
　　那年那月，青梅竹马的女孩对自己说出了“对不起”，说出了“我还是找不到感觉，我们还是做朋友吧”。
　　让自己变得更好是追到女孩子的根本，但变得更好了，女孩子却不一定会看上你。
　　年少岁月，两人能撑着一把伞，奔跑于暴雨中，淋湿了彼此，却笑得肆意而敞怀，而长大之后，却只能在擦肩而过时，互相点一下头，问一声好，淡漠得仿佛没有过太多纠葛。
　　为了这段恋情的逝去，自己曾整宿整宿地听歌，模糊了视线，悲恸着心灵，此次爱上了孤单，爱上了沉浸于自身的世界，爱上了一句句优美却疼痛的歌词。
　　“可惜不是你，陪我到最后……”
　　又有一首老歌飘来，安朝阳心里充满了失落，自觉早就愈合的伤口又清晰显露了出来，它不再血淋淋，可一碰还是会痛，情绪因此失控，想要喝酒，想要高歌，想要发泄。
　　这让他陡然想起了这段时间经常听的一首歌，自己因为最近某个节目才知道的老歌，那沧桑又嘶哑的男人嗓音一字一字，击中了自己的心灵：
　　“就像月缺或退潮的海，我心被你撕走了一块，事隔多年那缺憾还在，有种伤一生都好不起来……”
　　是啊，那种缺憾如何能忘怀？那是自己的整个青春啊！那是自己过去的整整一段人生！
　　“我用一场大雪来掩盖，深埋心中那失散的爱，每当我说感情仍空白，没有人听出来我在感慨……”
　　旋律忧伤，歌声入心，安朝阳心灵发空，遗憾汹涌，冲破了堤岸，“幽湖圆镜智”再难维持，喀嚓一声，彻底破碎了。
　　他情绪如同洪水，自然勾勒观想，身体一挺，有所膨胀，拳头绵柔却狂暴，一下抵住了即将落到要害的骨猜手掌，趁着他先前茫然就要收割胜果的骨猜手掌。
　　砰！
　　有着强力肉身天赋的骨猜竟硬生生被打得倒飞了出去，目现愕然，不敢置信，像是遭遇真正的“洪水”。
　　不过他很快发现不对，安朝阳一拳之后竟没有趁势再袭，而是立于原地，有所喘息，目光失落里洋溢着淡淡的悲伤。
　　这……骨擦没去多想，抓住这个机会，又合身扑了过去，展开了新一轮的抢攻，这一次，没有了“幽湖圆镜智”的安朝阳很快便手忙脚乱，被他打开了架子，贴靠过来，一肘击翻。
　　裁判松了口气，举手宣告道：
　　“骨猜胜！”
　　满场欢呼四起，东道主总算有位代表进入八强了。
　　安朝阳没受什么伤，只手臂有些酸痛，他翻身站起，神情沉郁地拱了拱手道：
　　“谢谢。”
　　是的，谢谢，如果没有今天这一战，我恐怕很久才能领会到“洪水”的真谛！
　　如果自身都还在控制着情绪，又谈何“溃坝的洪水”？
　　只有完全迸发情感，不要冷静，身心合一，才能打出真正的“洪水”！
　　可惜，这是突然的明白，没多做练习，一拳之下，身体脱力，情绪失控，不仅未能抓住胜机，反倒露出了败相。
　　说完，在骨猜茫然疑惑的表情里，安朝阳转过身体，背影略显忧郁地返回了看台。
　　“可惜啊……”楼成等人都看得出来他有所领悟，且险些获胜，不由感叹出声。
　　“还好。”安朝阳沉静一笑，示意自己无需安慰。
　　至此，八强全部产生，等下便将开始抽签，不再有任何回避原则，后天晚上决出前四。
　　等待的过程里，楼成和严喆珂聊了会天，双方都觉得到了这一步，抽中非人强者是大概率事件，因此也就无所谓了。
　　十五分钟，擂台清理完毕，重新做了布置，嘉宾一番废话后，抽出了第一个名字：
　　“汨罗，维迦。”
　　二号种子维迦，被誉为未来霸主的强势人物。
　　紧跟着，嘉宾拿出另一个圆球，看了眼名字，很吊人胃口地发出了一声惊叹。
　　过了十几秒，她似乎才缓过来，声音尖利地宣布：
　　“东瀛，唐泽薰！”
　　头号种子唐泽薰！
　　本届比赛夺冠的两大热门在八强战就遭遇了，注定将有一人谢幕！
　　现场的气氛顿时被炒热，楼成很快便听见了自己的名字：
　　“华国，楼成。”
　　如果人品爆棚，是抽到仅剩的一位非种子非外卡选手，要是运气极差，那就是遭遇彭乐云……楼成若有所思地想着，姿势未有变化。
　　没过几秒，嘉宾抽出了他的对手，向四周展示着圆球道：
　　“南郑，巴纳姆！”
　　四号种子巴纳姆！
　　还好，还好……楼成吐了口气，觉得这不差也不坏。
　　自己确实要弱于对手，但并不是没有获胜的希望。
　　就在这时，他忽然心头一动，产生了某个微妙的想法：
　　剩下还有四位选手，出现那个对决不是不可能！
　　他思绪浮动间，嘉宾已抽出了第三组对决的“主场方”：
　　“华国，彭乐云。”
　　紧跟着，她掏出剩下三个圆球里的一个，微笑宣告道：
　　“华国，任莉！”
　　我擦，真是这样……宿命的对决啊……楼成哑然失笑，他旁边的任莉睁大了眼眸，神情竟变得振奋。
　　这次的八强战还真是激烈啊，光是想想就让人热血沸腾！
　　剩下无需再抽，东道主骨猜迎战那位非种子非外卡的选手。

第六十三章 间奏
　　抽签刚一结束，维迦当即站起，高大雄伟的身躯给四周留下了少许阴影。
　　他压了下将军帽，望着擂台冷哼了一声，然后头也不回地离开了圣象馆。
　　东瀛代表团处，硕果仅存的唐泽薰握起拳头，轻轻敲打着自身的下巴，她粉唇微嘟，如受委屈，眼眸内却没有丝毫情绪外泄。
　　南郑的巴纳姆摩挲着手上的绑带，转过脑袋，冷漠地看了楼成一眼，像是在打量危险的猎物，接着迈开步伐，沿着过道，无声无息地走向了大门。
　　楼成身边，安朝阳重新戴起了耳机，又一次沉浸于音乐的世界里，任莉瞄了彭乐云两眼，往远离的方向跨了半步，似乎想划出界线，分清敌我。
　　从现在开始，我们就不是队友了！
　　彭乐云则不知想到了什么，呆立原地，神思飘飞，无视了所有的目光。
　　楼成暗自摇了摇头，拿起手机，将八强战的对阵情况发给了严喆珂。
　　女孩似有牵挂，在上课期间亦很快做出了回复，“捂嘴笑”道：“本来想着五号种子之后是四号种子，挺心疼我家橙子的，可看见维迦唐泽薰、彭乐云任莉的对决，我又觉得好像没什么了，幸福感是比较出来的！”
　　“我也这么觉得，所以心情相当不错。”楼成嘴角含笑神态悠闲地打着字。
　　此事一定，严喆珂放下了杂念，更加认真地听讲，回复速度再次变慢，楼成则在等待安朝阳、任莉前往更衣室洗浴换装的过程中，顺手刷起了论坛。
　　“嘿呀，好黑啊！”“长夜将至”闫小玲感叹着抽签。
　　“从未见过如此明显的黑幕……连玲玲这个小学生都看出来了！”“幻梵”“捂脸叹息”。
　　“盖世龙王”“滑稽”道：“还好啦，还好啦，东道主受点照顾很正常嘛，为了卖票也得拿个四强名额啊，要不然人家辛辛苦苦筹办劳累是为了啥？只要裁判不偏袒，不眼瞎，其他方面不出幺蛾子，都还好啦。”
　　“是啊，我觉得这是可以接受的范围，再怎么说外挂队，不，我们外卡队，也锁定了一个四强名额不是？”“擂台之路”“张嘴笑”道，“对楼成来说，这也是可以接受的，虽然没能抽中最弱的两兄弟，但好歹没遭遇最强的几个啊。”
　　“嗯嗯，所以我才没有骂人，甚至想笑，这肯定是我为楼成攒了人品的关系！”闫小玲“得意扬头”。
　　“一贯纯爱俊冈本”好奇问道：“怎么攒的？”
　　参与讨论的所有人一下对这个问题感了兴趣，连连催促，甚至楼成自己都装作打酱油路过的“围观老虎”问了一声。
　　见状，闫小玲期期艾艾道：“我，我下午不是和闺蜜去看电影吗，看完以后，她提议去散步，散着散着，我们俩才发现谁都不认路……”
　　“这事你之前说过，你说你嗷的一声吼了她。”“幻梵”“疑惑侧头”，“这和攒人品没什么关系吧？”
　　闫小玲“委屈地对着手指”道：“可我嗷她的时候，一脚踩中了，踩中了一坨翔……”
　　“哈哈哈，这人品攒得棒棒的！小长夜，以后我们面基你也来吧，你好萌，好喜欢你！”“卖呀卖馄饨”捶地大笑道。
　　“盖世龙王”毫不客气地黑道：“以你对翔的喜爱，不是应该欣喜若狂吗？（手动滑稽）”
　　“这是一条有味道的回复。”“水管工吃蘑菇”附和道。
　　调侃了几句后，“一拳无敌”岔开了话题，感慨道：
　　“自从莫婧婷挂了那个视频，我发现关注这次四国赛的人多了不少。”
　　“接下来会更多，彭乐云和任莉的宿命对决，唐泽薰和维迦的热门之争，楼成蜕变完成前对非人强者的又一次挑战，都是非常吸睛的比赛，随便拿一场都可以撑起整个八强战，何况有足足三场。”版主“骑猪大侠”跟着叹息道。
　　在这个年龄段，类似的比赛可不多啊！
　　“看完抽签，我都激动了！”“盖世龙王”做出总结。
　　…………
　　回到酒店，几人各自进屋，没闹任何事端，看得领队钟宁涛微微颔首，非常满意。
　　虽然这四位天骄或准天骄各有异于常人的地方，不是太靠谱，但好歹知道分寸，听从安排，有傲骨无傲心，不像以前带过的那些，年轻气盛，血气方刚，实力又强，一个两个飞扬跋扈得不得了，自己稍不留神，他们就会弄出什么乱子来。
　　哎，真是一壶水不响，半壶水响叮当！
　　进了房间，楼成拿过靠枕，垫在背后，边断断续续和严喆珂闲聊，边优哉游哉地刷微博，逛论坛，重复研究巴纳姆的战斗视频。
　　时间飞速流逝，很快便到了十点，他忽然听见门口传来咚咚咚的敲击声。
　　“谁啊？”楼成喊了一句，翻身下床，拿着手机走到入口，艺高人胆大地直接拉开了房门。
　　门口站着位黑发挑染着金黄的女子，黛眉大眼，容颜娇美，穿着一身直到大腿中央的睡裙，虽不暴露，却将高耸的胸部，修长的双腿，完美衬托了出来，分外吸引男人的目光。
　　她头发半湿，贴着脸颊，轻咬了下嘴唇，露出可怜的眼神，用生涩的华国语道：
　　“帮，帮帮忙。”
　　楼成嘴角抽搐了一下，警惕地笑道：
　　“有什么事都可以找酒店工作人员帮忙，需要我打给前台吗？”
　　他扬了扬手机，堵在门口，不让面前的女人有混入屋内的可能。
　　虽然这妹子长得还算养眼，可关我屁事！
　　女子怔了一下，本能摇了摇头，正待说些什么，楼成却在她拒绝找酒店工作人员后，退了一步，毫不留情地直接将房门关上。
　　哐当！
　　女子看见酒红色的大门在眼前急速合拢，身体不由自主往后一抽，傻在了原地。
　　门后，楼成解锁了屏幕，兴奋地给自家媳妇分享起刚才的遭遇：
　　“刚遇到个女的来敲门！”
　　这种事情，由不得严喆珂不在意，她靠着职业九品的身手，小心掏出手机，“目瞪狗呆”道：“为什么啊？”
　　“说是找我帮忙，还穿的是睡衣，我直接让她找酒店的人，她又不肯，我就直接把门关了，把她关外面了。”楼成自得地炫耀道。
　　做得好！严喆珂暗赞一句，“双手交握支着下巴”道：“感觉这事有古怪！嗯，橙子你处理得很机智，以后都要这样！”
　　楼成正待回复，忽然听到敲门声再响，于是“挠头”道：“怎么办？她还没死心，还在敲，要是被周围的人发现，影响多不好。”
　　严喆珂眼眸上转，念头急闪，“推了推墨镜”道：
　　“这个时候，你就需要人生导师严教练出马了！遇到这种事情，最好的办法就是自己不动，直接给酒店前台电话，讲清楚情况，让他们派人来处理！”
　　“机智！”楼成当即醒悟，毫不吝啬地赞道，“我马上找前台。”
　　发完这句，他顿了顿，想着怎么组织英文来没有歧义地描述此事，一时感觉颇为艰难。
　　于是，他不好意思地又补了一句：“英文该怎么说呢？”
　　严喆珂险些噗嗤出声，“哈哈大笑”道：
　　“来，姐姐帮你翻译！”
　　就在楼成拿着手机，笑容满面地聊天时，外面那女子继续眼巴巴地敲着门，做好了打算，对方只要再次出现，自己就采取极端手段，“投怀送抱”，“浑水摸鱼”，“趁乱走人”！
　　没有男的会为了这种艳遇的事情报警的！
　　咚咚咚，她绝望地敲着，然后更绝望地看见两位膀大腰圆地酒店保安出现在了不远处的交叉口，高声喊道：
　　“女士，你哪个房间的！”
　　……
　　十分钟后，这女子狼狈地回到了酒店外的车上，对后座的东瀛代表团领队抱怨道：
　　“那个人警惕心很强，不像很多男的，随时抱着艳遇的想法，很容易就上钩……他肯定会汇报上去，这种办法不能再用了，我看还是买通酒店的清洁工搜集吧。”
　　“不行，每天上午清洁工打扫前，他们的领队都会去要房卡检查房间。”东瀛代表团领队沉思道，“我再想想别的办法。”
　　…………
　　翌日清晨，结束了蜕变阶段的锤炼，楼成和彭乐云他们进入了之前预定的圣象国拳馆。
　　任莉四下张望后，没看彭乐云，一脸认真地对楼成、安朝阳道：
　　“我要和他分开对练！”
　　咦，这是有潜藏的对付彭乐云的手段？楼成若有所思想着，虽心生好奇，但为了避嫌，还是转头对安朝阳道：“你和任莉对练，我和彭乐云。”
　　“好。”安朝阳情绪已恢复稳定，没做推辞。
　　等到他们两个协调去了另外一块场地，楼成见彭乐云还在发呆，于是顺口将昨晚遭遇的奇怪事情告诉了领队。
　　“……做得好！”钟宁涛愣了几秒，含笑点头，并叮嘱了一句，“以后早点告诉我。”
　　楼成正待回答，却看见彭乐云眼中神采回归，晃动了下脖子，发出噼里啪啦的声声脆响。
　　…………
　　八月二十三日晚上七点半，经过一天的休息后，四国少年王者赛再燃战火，即将决出最强四人！

那啥，老规矩，晚上两章一起更，另外再说两件事情
　　null

第六十四章 理由
　　电光骤亮，清影纵横，心斋流传人唐泽薰历时十一分钟，在擂台变得一片狼藉后，半招险胜了二号种子维迦，率先闯入了四强。
　　这场激烈的战斗让观众们重新认识了两位非人强者，全力以赴的维迦比双败淘汰赛差一点输给楼成那次强大了至少三成，让人叹为观止，而美少女唐泽薰紧要关头的爆发力更为恐怖，堪比彭乐云失败边缘翻盘“阿罗汉”瓦库时的表现，无愧于“头号种子”的称呼。
　　直播贴内，“盖世龙王”兴奋赞道：
　　“精彩！维迦强，唐泽薰更强！”
　　“搬小板凳坐等楼成和那个猥琐男的比赛。”“卖呀卖馄饨”时值高三暑假，过得很是肆意。
　　“为什么是猥琐男？”“一贯纯爱俊冈本”对这个词似乎有点敏感。
　　“卖呀卖馄饨”化身“滚来滚去的汤圆”道：“总是躲在角落里，鬼鬼祟祟的样子，所以是猥琐男！”
　　“23333，说得好！”“幻梵”“捶地大笑”道。
　　“长夜将至”闫小玲游荡了过来发言道：“托腮等着各位大佬分析比赛……”
　　说完这句，她又弱弱地补充道：
　　“四号种子也就比五号种子多一号，应该没厉害多少吧……”
　　“不是一种战斗风格，没法直接比较。”“擂台之路”很有成就感地为小姑娘解释道，“山下猛虎是正面战斗，强攻强打型，很对楼成的胃口，但巴纳姆喜欢的是近身短打和游走缠斗，要么不给你用大招的机会，要么让你的大招打不到他，而且按照安朝阳在他微博上的说法，巴纳姆的‘黑暗’能隐蔽地虚弱对手，具体途径未知，也就是说，楼成打得越久，失败得可能越大。”
　　“水管工吃蘑菇”附和道：“所以，差不多是四六开的样子，楼成四，巴纳姆六，都有赢的可能，呃，巴纳姆的战斗风格阴狠毒辣，擅长避实就虚，楼成即使想速战速决，也多半抓不住他，这就很危险了……”
　　“对，以三分钟为界，楼成要是前三分钟赢不了巴纳姆，那他就真的赢不了！”“骑猪大侠”赞同回复，“即使‘还劲抱力’能有效化解虚弱，可也架不住累积啊！”
　　他的女朋友“天空之上”“叉腰点头”道：“好期待这前三分钟的比赛，一定比刚才那场还激烈！”
　　“他们说的就是我想的说的。”“盖世龙王”手动滑稽。
　　“那三分钟我多半会窒息吧……”闫小玲“抱头跪地，瑟瑟发抖”。
　　“幻梵”立刻“泪流满面”道：“我现在就紧张得吃不下零食了！”
　　……
　　在他们闲聊讨论之中，时间一分一秒推移，八强战第二场即将上演。
　　“要开始了。”楼成瞄了眼电子钟，微笑吐了口气，在Q上给严喆珂说了一声。
　　她应该还在去学校的途中。
　　女孩迅速回复，没有耽搁，这次依然发了张烤箱的图片，里面是卖相不佳的各种小饼干：
　　“加油！”
　　“噗，还真是烤箱系列啊？”楼成失笑摇头。
　　严喆珂“捂嘴望天”笑道：“当然，我可是说话算话的人~不过我现在就尝试了蛋糕和饼干，没第三张图片了，你想换种加油的话，那就争取有下一场吧！”
　　“好！”楼成噙着笑容，斩钉截铁回复。
　　这激励方式不错！
　　说完，他锁了屏幕，连手机带钱包都交给了安朝阳，并伸手和对方击打了一下。
　　“加油！”安朝阳微笑挥拳。
　　分别站在左右的彭乐云和任莉也跟着做出相同的动作，击掌后挥拳道：
　　“加油！”
　　“嗯！”楼成用力点头，转过身体，便要走向擂台。
　　这时，安朝阳才发现他的手机屏幕锁着，疑惑喊了一声：
　　“楼成？今天不用帮你拍照发帖了？”
　　“对。”楼成回头笑道，“我已经想好理由了。”
　　再让你们这些不靠谱的家伙来两次，我就掉马了！
　　“什么理由？”安朝阳诧异反问，任莉也一脸好奇地做出倾听状。
　　“嘿嘿，等比赛完告诉你们。”楼成不再多言，边转头边挥手，向着擂台一步步行去，精神开始集中，气势开始凝聚，思绪开始电转。
　　按照这两天与严喆珂的讨论，以及和彭乐云、任莉、安朝阳的交流，他对接下来的这场比赛已有了成熟的想法。
　　对付巴纳姆，必须速战速决，以免被“黑暗”逐渐虚弱，一点点看着自身“失败”却无力挽回，同时，也不能太急，一急就容易被这种刺客型的武者抓住机会，一击拿下！
　　这是总的策略，在细节上，也不能马虎，虽然自身目前已可以一招一式带上“火劲”，通过高温灼烧让蛋白质变性，失去毒力，但巴纳姆的“黑暗”产生虚弱效果的原理未知，它只有一定可能是基于毒素。
　　如果是类似任莉的“暗香”，或者特殊的波动，那自己就没法防御，只能靠“憋气”或“还劲抱力”来消解，必须尽快解决对手。
　　至于如何速战速决，楼成也有了大概的思路，巴纳姆应该不知道自己已练成了“冰镜”，就像他不清楚安朝阳掌握了“幽湖圆镜智”，直到做了初次的交手，才有明悟！
　　——“冰镜”和“幽湖圆镜智”这类武功属于辅助型，不亲身体会，光看战斗视频，是很难察觉的，并且双方分在两国，搜集信息肯定多有遗漏，故而，与安朝阳一战时，巴纳姆才会当先使用“黑暗”影响感官的能力偷袭，白白浪费了次机会。
　　按照他的风格，如果不考虑“冰镜”，这场比赛肯定也会做类似的尝试，只是多半会比打安朝阳时更谨慎更迂回。
　　而这就是我的机会！
　　让他自投罗网的机会！
　　一旦藉此拿到了上风，抢出了胜机，那就要极具侵略性地去把握！
　　念头种种，不断跃起，又不断落下，快靠近擂台时，楼成收敛了心绪，让精神专注于眼前。
　　他知道巴纳姆有规避气势压制的手段，所以暴风雪般的恐怖含而不发，等待时机。
　　蹬，蹬，蹬，他步伐沉稳地走到了预定位置，看见手脚皆缠白色绑带的巴纳姆携着打量猎物的目光安静无声地行来。
　　这种眼神还真讨厌啊，好想揍他一顿……楼成暗自吐槽，迅速沉下了心神，不再有丝毫杂念。
　　等到巴纳姆登台，裁判默数了三十秒，举起右手，环顾四周，猛地挥下：
　　“开始！”
　　楼成脚步一扎，膝盖弹挺，腰背一旋一摇，整个人就像爆发的风雪，呼啸着“吹”向了对手。
　　最近多日的对练里，他和彭乐云、任莉、安朝阳时时交流，除了核心的东西，都畅所欲言，以激荡想法，产生灵感，彼此收获皆是不少，像他自己，便糅合了“闪击”的皮毛、“风部”身法的少许奇异等，将自家的“北风”又推高了一个层次！
　　好的同伴真能让一个人变得更好，武道路上亦然！
　　呼！
　　劲风激荡，刮面如刀，巴纳姆瞳孔里的楼成以可怕的速度由远及近，由小到大。
　　他身体似有飘忽，往侧方跨了一步，就在这时，楼成眼前的光亮陡然消失，耳畔的动静刹那不见。
　　这个瞬间，圣象馆就像遭遇了停电，并且观众们全部猝死，让人汗毛不由自主立起，分外恐惧。
　　楼成对此早有预料，脚步霍地顿住，从高速状态一下转为了静止，并调整着肌肉，将产生的势头全部导向了擂台地面。
　　正常而言，他应该会听见尖锐的摩擦声和喀嚓的破碎声，可是，四周一片安静，所有的噪音都仿佛被诡异的黑暗吞没了。
　　楼成心湖已凝水成镜，晶莹剔透，映照四周，不被感官的“失去”所影响。
　　一点涟漪荡起，他立刻便锁定了巴纳姆攻来的方向，可是，来自身心的那种微妙预感告诉他，这是佯攻，并非真正的杀招。
　　楼成相信着这种预感，没做动作，果不其然，那点涟漪迅速平复，汹涌的波浪紧随其后出现，差点搅乱了冰镜！
　　来得好！等得就是你！楼成念头一闪，脑海内当即浮现出一片无垠的黑暗，它有着最冷的冰寒，有着最寂静的环境，却让人觉得剔透和梦幻。
　　这样的黑暗里，尘埃累积，沉重塌陷，抛射出了焰流，形成了一尊灼热恐怖的“炎帝神像”，照亮了天域，传出了温暖，爆发出巨大的轰鸣，这带来了光芒的闪耀和更剧烈的坍缩！
　　变异版“当头棒喝”！
　　楼成就等着巴纳姆趁“黑”来袭，给他一记“当头棒喝”！
　　本场比赛第一击！
　　啪！
　　他身躯半转，右臂肌肉块块凸起，高速颤动，往后横扫，打中了一个略显冰凉的血肉拳头。
　　噗！黑暗如被吸收，场馆灯光重耀，巴纳姆冷漠的眼眸闪过了惊愕，只觉敌人的拳头仿佛藏了一个恐怖的微型漩涡或沉重的小球，将自己的力量全部吞噬，将自己的手臂牢牢吸附！
　　轰隆！
　　漩涡炸开，狂暴的冲击波浪往外，像是巨大的铁锤，狠狠砸中了巴纳姆，砸得他嘴角溢血，砸得他重心不稳，倒飞了出去。
　　偏于偷袭的招式正面碰撞上爆发的简化外罡，就是这种下场！
　　楼成眼中精芒一亮，气血忽地回抱，双腿一粗一踩，在喀嚓之声里扑了出去，快得如同高速列车般扑到了刚落地的巴纳姆身前，掀起的劲风似乎能吹动小孩！
　　巴纳姆尚未站稳，便已风雨飘摇，他眸中幽光一现，凝成“尖刺”，就要射向楼成，暗袭精神！
　　楼成有激必应，当即察觉，但他没有勾勒“前”字，镇压心神，抵御秘法，而是抬手结印，观想出“兵”锋！
　　以攻对攻，不做退让！
　　这就是他要展现的侵略性！
　　想以此把握住机会，将胜利果实攫在手心！
　　“兵！”
　　低沉古音回荡的同时，楼成被“幽刺”打中了，眼眸神采黯淡，像是陷入了噩梦，心湖里的冰镜则寸寸破碎，抵消了大半的影响，而巴纳姆身躯颤抖，恐惧之色溢于言表，整个人战战兢兢，忘记了处境。
　　有了“冰镜”的化解，楼成抢先恢复，猛地吸了口气，将“幽刺”带来的畏惧、害怕和恐慌等情绪与气血、精神和劲力一起收缩还抱于下腹。
　　轰！
　　丹劲喷薄，宛若火山的苏醒，楼成充血般高大了几分，一块块肌肉撑起了衣物，呈现出绞合的状态，满是阳刚的味道，看得现场不少观众心神摇曳，体会到了什么叫力量的美感。
　　平时温润随和的年轻人，这个时候，极其男人！
　　啪！楼成肌肉绞起，脑海内观想出了厚重的雷云，右臂抖出，一记震禅抡打向了对手。
　　巴纳姆刚在变异版的“当头棒喝”下受了内伤，用“雷音震禅”加重和引发影响再适合不过！
　　侵略如火第二击！
　　眼见着拳头泰山压顶般砸来，巴纳姆刺激了气血，引爆了力量，快抬手臂，往上一架。
　　砰！
　　巨响声里，他被打得跳了一下，脏腑受到震荡，血色明显晃动，喉头弥漫出了铁锈的味道。
　　楼成目光坚定，手臂回荡，再此收缩气劲，又一次完成了丹境的爆发，不给巴纳姆闪避和反扑希望地继续绞紧肌肉，冲拳擂打。
　　雷音震禅第三击！
　　啪！巴纳姆擅长的近身短打连环抢攻完全施展不出来，只能咬着牙关，唤醒了体内的潜能，拳头泛起浅墨光芒，自肋部崩出，迎向了敌人的攻击。
　　砰！
　　他拳头打颤，气血翻滚，脑袋险些出现了眩晕，顺着敌人的劲力，往后做出了滑行撤步。
　　就在楼成要抢近追赶时，眼前再一次弥漫出黑暗，四周重又变得寂静，一下便失去了巴纳姆的踪迹。
　　此时此刻，这位来自南郑的非人层次强者以自身特长寻觅着脱离接触，重整旗鼓的机会！
　　不进攻，就没法感应了吧？
　　楼成神情未变，肌肉、筋膜和脏腑对应变化，脑海内自然勾勒出沉重高温的“炎帝神像”，让“火劲”彻底成形。
　　紧跟着，他手腕一抖，往冰镜标记的前方位置打出了一团赤红近白多有压缩的火球。
　　轰隆！
　　巨响打破了寂静，扰动了黑暗，让它失去支撑，迅速褪去。
　　刹那之后，楼成眼中看见了翻滚的火浪和弥漫的烟尘，也看见了被“炎帝劲”爆炸影响到动作的巴纳姆。
　　喀嚓！
　　他跨步欺近，双手结印对准了自身，于心湖内书写出永不服输打上天宫般的古字。
　　“斗！”
　　楼成低吼出声，步步抢攻，招招绝学，得势不饶人！
　　爆发全力第四击！
　　啪！他肌肉虬结，似乎化成了开山巨人，抡着巨斧，劈打往下。
　　砰的声响中，匆忙架起双臂格挡的巴纳姆被硬生生打得陷入了地面，矮了一寸，嘴角又有暗红的血液泌出。
　　再来！楼成趁他病，要他命，小跨半步，又抬双手，结印对着本身。
　　“斗！”
　　他庄严肃穆地吐气开声，手臂瞬间膨胀，肌肉勾勒得异常分明，然后猛然抖了出去，一记崩拳附带震禅。
　　当仁不让第五击！
　　而巴纳姆眼眸幽光闪烁，双臂回抱，做出了绞的姿态，迎向了敌人的拳头。
　　轰隆！
　　原地似有爆炸产生，巴纳姆险些一口老血喷出，抓住反弹之力，身体一团，缩成了圆球，往后弹飞。
　　砰！楼成用出了“行”字诀，脚底一踩，于碎石四溅之声里急追而去，瞬息便拉近了距离。
　　巴纳姆眸中冷酷色彩更盛，于弹飞的过程里做好了准备，还未落地便探出了右手，其上覆盖着一层幽暗浅黑的光芒，与白色绑带形成了诡异又鲜明的对比。
　　这幽光飞快往着张开的五指汇去，凝出深沉黑色，化作片片“尖刺”，要抓向楼成，抓住他的拳头。
　　这是巴纳姆的压箱底手段，一旦被他拿中，立刻就会短暂失力。
　　到时候，他再顺势做个撕扯，便能废掉敌人的胳膊了！
　　当然，这也对他自身有着反噬，不到万不得已，或者有了一击取胜的机会，他更乐意用“黑暗”逐渐虚弱对手！
　　此时此刻，正是前种情况，危急关头，败中求胜！
　　看到那让人头皮发麻的深黑指头，楼成突然顿住，说停就停，将惯性“积蓄”了起来，制造出尖锐的摩擦之声。
　　然而，他停不是为了躲避，而是以此换取观想的时间！
　　一尊炽热高温沉重恐怖的“炎帝神像”凸显于他的脑海，像是一轮大日，将他体内的火劲又做压缩，凝成了一团。
　　脚踏赤龙的“火神祝融”踏出虚空，镇压住即将爆开的失控，楼成小跳一步，迎着巴纳姆幽光闪烁的手掌，后摆胳膊，驱动惯性，啪地一声电射出了拳头。
　　内爆之拳！
　　不做退避第六击！
　　这种时候，要是不敢硬碰，就会给巴纳姆喘息之机，让胜负之势逆转！
　　而楼成是经历过生死之战的武者，心意坚定，敢于搏命！
　　拳头打破气障，摩擦出了一层火焰，拖出了白色的“浪潮”，正中了闪烁幽黑光芒的手掌，皮肤相贴，力量相抵。
　　火劲涌入的同时，巴纳姆的手掌也做出了合拢的动作，五根指头凸显出微小肌肉和青黑筋脉，牢牢抓住了楼成的拳头，诡异的幽光一闪而逝。
　　轰隆！
　　巴纳姆体内像是有炸弹爆开，之前的伤势和震荡被彻底引动，气血沸腾般翻滚，脏腑明显晃动，脑海嗡隆不断，喉咙铁锈浓重，视线有所模糊。
　　他险些弯腰倒地，未有余力借助抓拿撕扯敌人！
　　楼成拳头覆盖的火焰烧掉了部分黑芒，只身体出现了虚弱无力之感，精神并未受到多大影响。
　　他强撑着，以意志驾驭精神，以精神掌控身体，收缩了气血，回抱了劲力，压缩了虚弱！
　　轰！
　　丹劲一炸，他恢复了部分力量，身体肌肉块块分明，有汗水滑动。
　　啪！他又一次观想出雷云，反向擂打出了右臂。
　　雷音震禅第七击！
　　砰！
　　勉强抵御的巴纳姆身体一跳，喷出了喉咙之血，软软倒向了地面，被楼成脚尖一提，抵住了喉咙，稳稳撑住。
　　裁判深深看了双方一眼，举起右手，宣告道：
　　“楼成胜！”
　　十招左右，楼成胜！
　　楼成虚弱着收回右脚，看见巴纳姆勉强站稳，于是拱了拱手，往看台返回，未做停留。
　　他走了几步，观众们才反应过来，爆发出巨大的惊叹，又一次欢呼起“楼成”这个名字。
　　他竟然能速胜四号种子！
　　楼成脚步蹒跚，速度不慢，很快回到了原本的位置，和有些发愣不知该说点什么的彭乐云等人碰了碰拳头，拿回了手机。
　　他先给严喆珂发了一个“笑脸”道：
　　“赢了！”
　　接着，他切换到直播贴界面，看见小馄饨等人@了自己好多次，请求拍照。
　　双手打字，十指飞快，楼成含笑回复道：
　　“我还没来得及拍呢，比赛就结束了……”
　　这就是他准备的理由。

第六十五章 赞誉
　　看见楼成的回复，“卖呀卖馄饨”当即“用力点头”道：
　　“是啊，偶现在都还没缓过来呢，这就赢了？顶多十招吧？”
　　“快是快了点……”“盖世龙王”“拍桌赞叹”，“但真TM精彩！暴力，威猛，最原始的力量感，看得我肾上腺素分泌，恨不得冲出门和我家狗打一架！”
　　“一贯纯爱俊冈本”“奸笑”附和道：“看得我微微一硬。”
　　“硬？我艹，你这个死基佬！”“水管工吃蘑菇”黑着基友。
　　“一贯纯爱俊冈本”“摊手挑眉”道：“你不觉得楼成打得让人热血沸腾吗？很想像金刚那样捶胸怒吼，很想找个姑娘床上激战一场，硬很正常啊！”
　　“变态！你这个变态叔叔！”“幻梵”喝骂了一声后道，“……不过，说实话，刚我家偶像全力进攻的时候，我，我好想摸下他的肌肉，捂脸……”
　　“哈哈，发花痴的小梵！”“卖呀卖馄饨”“捂嘴笑”道，“想当初我也是觉得龙王好有男人味，才成为武道迷的！”
　　“当初？还没满十八的未成年人别用这个词！”“擂台之路”滑稽道，“想当年，我就是觉得武者特别能耍帅，才拜师学艺的。”
　　“对了，说到未成年人，我们的小学生呢？@长夜将至。”“盖世龙王”这才发现赛后的欢庆和讨论里少了楼成的忠实小粉丝。
　　@之后，闫小玲迅速冒头：
　　“我在看重播，第三遍了，擦嘴……”
　　“我竟无言以对，你赢了……”“盖世龙王”“捂脸叹息”，顺嘴说了一句，“赛前谁能想到楼成赢得这么快这么干脆！”
　　“我觉得他蜕变接近完成了吧，差不多属于货真价实的非人层次了。”“骑猪大侠”猜测道，“巴纳姆又不是擅长硬碰硬的那种类型，出现失误，被同阶抓住，也就难免被连招到死。”
　　“话是这么说，但十招左右打败一位非人强者，还是很震撼啊……可惜我看不懂圣象文、南郑文，没法去刷新闻和论坛，不能看他们怎么吹捧，怎么失望，怎么五体投地……”“水管吃蘑菇”叹息道。
　　“盖世龙王”嘿嘿笑道：“等我两分钟，我刷下东瀛的论坛，看看他们怎么说。”
　　片刻之后，他先复制粘贴原文，再于下面做出翻译：
　　“这该怎么称呼呢？三千年一遇的天才？”
　　“亏我还为巴纳姆加油了十秒钟。”
　　“为什么是十秒钟？”
　　“因为十秒钟后，他就输了……”
　　“薰酱打巴纳姆也不会这么快吧……”
　　“如果巴纳姆出现破绽，被薰酱抓住，像打维迦时那样爆发，十招肯定也能解决！薰酱赛高！”
　　“感觉华国这一代好强啊。”
　　“武道家协会的那帮白痴睁开眼睛看看啊，不要再狂妄自大了，得对整个培养体系做出改革！”
　　“夸张的战斗，恐怖的武士！”
　　发到这里，“幻梵”“拍桌催促”道：“继续继续，小龙继续，看得我心花怒放的！”
　　而楼成回复之后，只是瞄了两眼，并未认真围观，因为他手机的特别提醒声已响了起来。
　　严喆珂“害羞红脸”道：
　　“刚想着你没那么快拿回手机，又看了一遍重播……”
　　噗，这不是和闫小玲一样吗？楼成险些失笑，发了个“骄傲抹发”的表情道：“来吧，尽情地夸奖我吧，我承受得住！”
　　老实说，刚才以“比赛很快结束，没来得及拍照”做理由回复论坛众人时，自己心里是有些得瑟的！
　　严喆珂“翻了个白眼”，转而关切问道：“巴纳姆最后那招据说特别厉害，橙子你没事吧？”
　　“确实很厉害。”楼成卖了个惨，“虽然力量恢复了部分，但身体还是比较虚弱，各方面都有下降，如果当时没能解决掉巴纳姆，情况就危险了。”
　　当然，巴纳姆硬挨了变异版的“当头棒喝”，改为“炎帝劲”核心的内爆拳，以及两次“斗”字抡打，几回震禅轰击，加上绝招带来的反噬，即使撑了过来，状态也顶多和自己一样，不会更好。
　　更为重要的是，他们的武道之路只注重挖掘人体宝藏，以催动潜能，完成爆发，不像华国的“还劲抱力”还有掌控自身，消解影响的能力，这样互相伤害下去，自己肯定撑得更久。
　　不过，这是巴纳姆始终未能摆脱自身抢攻的情况，要是被他拉开了距离，进入他最擅长的场景，那自己将被“黑暗”逐渐削弱，却没法继续震荡对手，胜负之势将一点点逆转。
　　“嗯嗯，没事就好。”严喆珂“小鸡啄米般点头”，然后喊了一声，“橙子。”
　　“什么？”楼成当即回复。
　　“你刚才真帅~！”严喆珂含笑抿嘴，手指飞动，在心里又默默补了一句：
　　而且特别有男人味！
　　发完这条消息，她抬起头来，望向车窗之外，看见了道路两旁有着米国特色的建筑，看见花园内有一位赤着上半身的少年正砰砰砰击打着沙袋。
　　学校里那几个格斗迷肯定又会赞美橙子，因他惊叹……严喆珂眸光放远，酒窝浅浅地想着，想着想着，她忽又有了些难以遏制的怅然。
　　看到女孩的赞美，楼成嘴角一下勾了起来，恨不得站起身，来回走上几圈。
　　就在这时，他心中微动，扭头望向了侧方，看见不远处已换上了和服的唐泽薰正打量着自己。
　　她头发盘起，圆脸甜美，眸子漂亮，笑容娴静，不像刚暴力击垮了维迦的天才少女，倒如同来参加节日盛礼的普通学生。
　　四目相接，唐泽薰微微颔首，眼眸幽深如同古潭，与本身的年龄和气质皆不相符。
　　心斋流的武功兼具神异和暴力，不好对付啊……楼成心里浮想的却是这样一个念头。
　　如果遭遇，自己就算完成了蜕变，赢面也不大啊……
　　目光移向别的地方，楼成刚好看见巴纳姆蹒跚的身影从更衣室离开，无声无息走出了武道场馆，一如他无声无息的来，至于维迦，输给唐泽薰后就再未出现，而瓦库更是没到现场观战，又开始了日复一日的苦行。
　　山下猛虎目光凝重地望着那位比自己矮了大半个头的年轻人，心里百感翻滚，滋味复杂。
　　“这个目标不错吧？”突然，他耳畔响起了唐泽薰的声音。
　　山下猛虎侧头回望，皱起眉头，表示疑惑。
　　“有这样一个目标，猛虎君肯定充满动力，不会有一点懈怠，要不然就永远没办法洗刷耻辱了。”唐泽薰低眉轻笑道。
　　山下猛虎脑海嗡隆作响，情绪陡然爆发，有种被嘲讽了的感觉，但他很快冷静下来，知道唐泽薰说的是大实话，甚至还是在故意激自己，免得自身麻木了失败，习惯了耻辱。
　　“谢谢，我会证明给你们看的！”山下猛虎沉声回答。
　　说话的同时，他突然有些茫然。
　　真地能再次超过楼成吗？真地能洗刷掉这个耻辱吗？
　　另外那边，楼成早已收回了视线，笑容难掩地玩着手机。
　　安朝阳撇了一眼，见他没搭理自己的兴趣，想到赛前的疑问，自行拿出手机，进入直播贴内，寻找着回复。
　　“这就是你找的理由？”他怔了几秒，脱口问道。
　　他竟如此自信？
　　楼成抬起头来，笑着解释道：
　　“对啊，我早做好准备了，这场比赛不是速胜，就是速败，反正理由怎么都能用，还好，巴纳姆开场就狠狠吃了个亏。”
　　好吧……思路真周全……安朝阳嘴角抽搐了一下，若有所思道：
　　“这么说来，巴纳姆的‘黑暗’要想虚弱对手，必须得有近身的接触，否则，他完全没必要偷袭你，绕着打，拖时间，就有七八成胜算了。”
　　那样的话，巴纳姆不会刚开场就被楼成的杀招给打中……
　　“对，我看过他前面的部分视频，也是这么判断的。”楼成颔首认可，继而想起一事，瞄了眼彼此已相距十米的任莉和彭乐云，压低声音道，“任莉晋升非人后，她的‘暗香’会不会发生变化，以前需要‘瘟部’劲力做前置，而且影响的范围很小。”
　　如果没有了这两个限制，那“暗香”就有点BUG了！
　　以任莉出类拔萃的“风部”身法，“暗香”一放，绕着圈游斗，便能坐等胜利了！
　　安朝阳回头看了看任莉，低声道：
　　“没那么夸张，但也多半比你遭遇时厉害了不少。”
　　两人说话间，擂台整理完毕，一场足以铭刻于观众心头的战斗就此没有了痕迹。
　　一段歌舞表演后，裁判登上擂台，第三组对决迫在眉睫。
　　彭乐云和任莉同时站起，分别从两条过道走向了擂台，都忘记了和队友击掌。
　　望着他们的背影，楼成拿着手机，失笑出声道：
　　“为什么去擂台的时候，任莉不会迷路呢？”
　　“这大概就是真爱吧……”安朝阳微笑回答。
　　四月份因楼成而未能上演的彭任之战即将开始！

晚上这章在十二点。。
　　null

第六十六章 拼到极限
　　一白一红，分立裁判左右，相隔了大概十二三米，这是并称许久的彭乐云和任莉时隔一年多的正式对垒，上一次交手，他们还只是一个弱六品，一个顶尖七品，如今却已双双非人，无愧了当世天骄之名。
　　可惜，现场观众对这场战斗背后隐藏的历史和意义无有了解，没能营造出最好的氛围。
　　任莉调匀着呼吸，微颤着肌肉，暗自热着身体，眼眸里映照出了对面那个不再闲散专心致志的年轻男子。
　　裁判环顾一圈，举起了右手，朗声喊道：
　　“开始！”
　　他话音刚落，便看见任莉往左斜跨，旋即反拧，对应鼓荡了肌肉、筋膜和劲力，砰的一声掀起了团肉眼可见的龙卷风，呼啸着席卷向了彭乐云。
　　呜啦啦，风声呜咽，如有天魔降临，分外扰乱听闻者的心绪。
　　彭乐云脑海内刚勾勒出神圣威严的“雷神之像”来镇压精神，脸庞便已感受到沉重的风压，任莉即将欺近！
　　作为知根知底的“宿敌”，他没再试应，直接双掌一合，要发“晴天霹雳”。
　　就在这时，任莉如有察觉，“风劲”瞬间鼓胀，肌肉筋膜绞动，重心霍然一荡，于高速冲刺里做出了个匪夷所思的转折。
　　砰！
　　原地发出一声爆响，如有飞机低空横掠，或是高铁从几十厘米外的地方全速驶过，刮起的劲风让裁判下意识抬起手，竖直挡在了脸前，身体往后有晃。
　　任莉的“风步”已超越不可思议的境地，达到真正的非人水准，转折之间，罡风可以推人！
　　彭乐云的“晴天霹雳”就这样被巨响所淹没，拉出的薄薄雷刀则斩在了任莉原本的轨迹之上，劈中了擂台地面，制造了一道焦痕。
　　交手多次的他们，没有了试探，一开始就惊心动魄！
　　完成转折之后，任莉陡然沉肩，手腕反向一抖，让劲力激荡成一片高速旋转的风刃，电射向了彭乐云喉咙，与此同时，她拧背摆腰，啪啪啪连踢了七脚，每一脚不是踹彭乐云的踝关节，就是抽对方的膝盖，完成了一次低行的“风部”第二十七式。
　　上打下踢，“凛刀”配“龙卷”！
　　彭乐云像是早有预料，横在身前的右臂猛地一提，拳头缠绕着电光，由下往上，正中了风刃的底部，于尖锐的摩擦声和陡然便高的兹兹动静里，将其瓦解，化成一股股风絮。
　　而他体内像是有一个个涡轮增压，疯狂旋转，在抬臂挡刀的同时，似乎被任莉的龙卷连环腿产生的风压排斥，遭狠狠“推”了一把，恰到好处往后荡开，没挺腰，没发劲。
　　啪啪啪！
　　任莉踢腿落空，彭乐云跨前一步，收缩了气血，爆发出丹劲，拉伸了筋膜，弹动了关节，打出扫射一样的“机关神拳”。
　　哒哒哒哒哒！拳响不断，电光此起彼伏，任莉毫不退让，再展“龙卷”，爆劲踢腿，整个人都仿佛半浮了起来，搅动出可怕的罡风。
　　看着雷蛇乱溅，劲风四溢，听着砰砰砰的响声如同擂鼓，打在心头，楼成和安朝阳不由赞叹有加，对彭乐云和任莉全力以赴后的水准叹为观止。
　　从开始就认真起来的“大魔王”还真是恐怖啊，攻势行云流水，防御洒然自若，而平时那么不靠谱的任莉却一点不落下风，腿法惊人，剑术入掌，斗得旗鼓相当。
　　这种层次的激烈战斗对两人时有启迪，让他们看得是不眨眼睛，生怕遗漏了关键之处。
　　正因为如此，楼成只偶尔才拍下照片，发到直播贴内，大家也很理解他的状态，因为所有人都是这样，刚热火朝天的讨论已变得冷冷清清。
　　呼，等我蜕变彻底完成，做好稳固，能有任莉现在的水准吗？楼成边看边有所浮想。
　　他蜕变接近了五天，前期的艰难已然渡化，算是完成了大半，只剩最后七八天的细微打磨，缓慢收尾，目前从身体素质上看，算是标准的非人强者了，但还差点精准掌控的味道。
　　嗯，或许没任莉那份精纯，但实战水准应该差不多了……楼成微微点头，对比判断着自身。
　　啪啪啪，砰砰砰！
　　擂台之上灰尘漂浮，狂风不息，闪电接连闪烁，照亮了观看者的眼眸，任莉和彭乐云时战时走，时拼身法，时做转折，从中央位置打到了左侧，又从左侧激战至另外一边，让地面几乎没剩下一块完好的青砖。
　　这五六分钟里，他们没怎么动用简化的外罡绝学，因为若不是很好的机会，一旦没打中，很容易就落入被动，遭对方压制。
　　又苦战一阵，任莉终于靠着身法上的优势，神鬼莫测般闪到了彭乐云的侧方，抢出了一个绝佳的机会。
　　她脑海内自然勾勒出了一团上接九霄下连大地的青色飓风，海水、树木、巨石等卷入其中，冲向了苍天。
　　这带动她对应的肌肉、筋膜和脏腑变化，让“风后劲”层层缠绕，扭成了“螺旋”。
　　紧跟着，各种各样的风刮开，替代飓风，变做了一尊女性神灵之像，镇压住了即将失控的劲力。
　　啪！
　　任莉身体前弓，左臂上挡，顺势转腰舒背，让右拳自下而出，化作了冲天之炮！
　　彭乐云猛地吸了口气，还抱了劲力，膨胀了胳膊，曲肘就是一撞，电光跳跃而出。
　　砰！
　　响声急促，任莉右臂回荡，拳头酸痛，肌肉发麻，不由做出了撤步，而彭乐云只觉身体每一处都在被撕扯，狂风自脚下蹿升，盘旋着使他难以抗衡地飞起！
　　风部，第十式，“九霄息”！
　　简化外罡！
　　彭乐云刚被挑飞，任莉脚下一踩，再次于转折间发出砰的巨响，欺到了对手将要下落的地方，做好了准备，以逸待劳。
　　面对于此，彭乐云念头急转，快速进行着观想，最后定格在了悬浮于虚空的青色玉符。
　　兹兹兹！
　　“玉符”之上闪电纵横，化成了篆文，彭乐云体内“天罚之劲”凝聚，汇于了他的右掌。
　　啪！他往下急按，掌心陡然蹿出了一道食指粗细的银白雷光，劈向了任莉。
　　这是“雷篆”的另一种应用！
　　不到非人层次，身体有所异化，彭乐云也用不出来！
　　任莉头皮一下发麻，于对手急按之时，猛地弹挺腰背，硬生生回荡了一步，催发了罡风。
　　啪！
　　电光劈落，擦着任莉的身躯打中了地面，往四周扩散出细小的闪烁。
　　而趁着“天罚”降临，彭乐云已落到一半，等任莉重振旗鼓再来，他双脚刚好踩中坚实的大地。
　　他不连发“天劫”，如同对付瓦库一样，是因为对手不同，任莉能发风刃，有诸多手段，不像瓦库变成“阿修罗”后只懂硬抗硬打，不到万一，最好还是不要冒险。
　　任莉知道机会只有那么刹那，没再做藏私，而她脑海内的场景早已定格于了面如蓝靛，发似朱砂，三头六臂，竖眼可怕的瘟部神灵。
　　啪！
　　她一拳捣出，关节忽有拉伸，手臂诡异地长了少许。
　　就是这少许，让彭乐云的躲闪变做了镜花水月，只能吸劲爆力硬抗，拳头横擂，抵住了攻击。
　　砰！
　　任莉被打得倒退了出去，彭乐云的身体则一下空乏，胸闷气短，险些失神。
　　知道任莉后续还会接上“暗香”，他猛然还劲抱力，先做消解，继而硬憋起那口气，展开了疯狂的进攻。
　　啪啪啪，砰砰砰，拳打脚踢，肘击膝撞，彭乐云每一下进攻，都带有浓郁的银白电光，在楼成等人眼中，那就像是一下又一下的雷击。
　　“天劫”的连下改成了平地的爆发，同样的恐怖！
　　对于非人强者来说，好几分钟不呼吸没一点问题，可那是不做剧烈运动的情况下，如今，彭乐云的憋气狂攻足足维持了两分钟还不见消退，看得楼成眼皮直跳，感受到了自己和对方的差距。
　　任莉催发了“暗香”，咬牙做着坚持，“风劲”不断被打碎，身体不断遭电击。
　　时间流逝，她身体积累的麻痹终于到了极限，哪怕“还劲抱力”也无法做出，被彭乐云一肘撞开了手臂，顺势弹动关节，拳头甩打向了咽喉。
　　任莉身体发麻，动作迟缓，未能及时格挡，眼睁睁看着那拳头停在了要害前。
　　裁判没有迟疑，举手宣告道：
　　“彭乐云胜！”
　　任莉吐了口气，郁郁难言，做出一次“还抱劲力”，压下部分麻痹后，拱手转身，在肌肉的弹跳里向着石阶走去。
　　行了两步，她忽然顿住，因为彭乐云还站在那里，没任何动作，仿佛要接受欢呼。
　　心中生出疑惑，任莉回头看向那家伙，轻声问道：
　　“你怎么不动？”
　　彭乐云露出一丝苦笑道：
　　“我一动就倒了……”
　　最后十几招，我已经憋不住气，如今“暗香”彻底发作了……
　　一动就倒了……任莉怔了一怔，嘴角忽地勾起，眸中泛起了几分得意，向旁边的工作人员招了招手，扬起下巴道：
　　“你们扶下他！”
　　说完，她昂首走下了擂台，心情莫名好转，接受了楼成和安朝阳的恭维。
　　之后的第四组对决里，骨猜轻松获胜，拿到了最后一个四强名额。
　　抽签仪式紧跟着举行，嘉宾抽出了第一个名字：
　　“骨猜！”
　　咦……楼成将目光从手机上抬起，看着嘉宾拿出了第二个圆球。
　　希望东道主再弄个黑幕吧，我是骨猜之外最弱的，抽我抽我！
　　这样他才有希望进决赛！
　　嘉宾看了眼圆球，向四周展示道：
　　“彭乐云！”
　　啊……楼成愣了一下，醒悟过来自己的对手也跟着确定了。
　　唐泽薰，头号种子唐泽薰！

第六十七章 心斋流
　　“唐泽薰……”
　　楼成低语着这个名字，转头看向了东瀛代表团处，只见那位身穿和服的女孩也正望了过来，神情恬然，目光娴静，没一点剑拔弩张的感觉。
　　然而，楼成很清楚，这将是自己在本届比赛遭遇的最强对手，头号种子的称呼绝不是白来的！
　　“心斋流”是东瀛传承久远的武道流派，是当地剑术与东渡佛门所具禅功结合的产物，日常锤炼里以插花、茶道、绘画等修心养性，寻觅“本身”，实战之时则以快和狠闻名，兼具神异和爆发，怀有“心眼”，擅长盲斗和乱打，其中“飞龙取”这一招号称极速，一旦施展成功，同境界里无人能够躲开，若没提前察觉，甚至来不及招架。
　　这和彭乐云的低配版“无云雷刀”异曲同工，但在表现形式上，有着本质的区别，彭乐云只要双掌交击，对手便明白该镇压心神，做出躲避了，而“飞龙取”事前征兆极少，等到发现，有激必应，往往已然中招，当然，它再快也快不过电光的速度，若对战双方保持着良好的距离，也是有希望闪过或格挡的。
　　总的说来，“心斋流”是深受佛门影响的东瀛剑术流派，唐泽薰在晋升类似非人的层次前，以剑术入拳脚，惊艳了整个岛国，称她三千年一出。
　　本来双方都有着类似非人的境界后，擂台战斗是允许动用兵器的，但这次少年王者赛，因为大部分非人都突破未久，掌控能力受到怀疑，所以，也就禁止了类似的事情，以免出现血溅五步，横尸当场的画面，使得唐泽薰没法以最强的姿态迎敌，只能发挥出自身百分之九十的实力。
　　犹是如此，八强战时，她也以半招险胜了一贯擅长空手的二号种子维迦，冠军的光环仿佛已然加身。
　　呼……楼成吐了口气，心中不见沮丧，反倒颇感满意。
　　对他来说，开始蜕变，进入四强，拿到不菲的奖金，就算圆满完成了最初的目标，在这种情况下，肯定是乐意见识不同风格的武道，以增广见闻，做出积累。
　　像彭乐云，将来肯定不缺乏和他对战的机会，不用急于一时，而唐泽薰，也许过个两三年都未必有再交手的可能，一旦错过今次，不知什么时候才能见识“心斋流”的武功了。
　　既然没有抽中骨猜，那自己更希望也更喜欢碰一碰唐泽薰！
　　肌肉轻微颤栗，血液流淌加速，楼成心中战意霍然沸腾，开始期待起后天晚上的半决赛了。
　　对手再强，我也不是没有赢的希望！
　　哪有刚确定对阵，就自愿服输的！
　　…………
　　东瀛代表团处，唐泽薰嘴角勾勒，露出了甜美的笑容，似乎对抽中楼成非常满意。
　　她侧头打量了一眼敌人，眼角余光却看见头发凌乱的科研人员大竹真实走到自己身旁，又激动又兴奋地鞠躬道：
　　“薰酱，拜托你了！”
　　“嗯。”唐泽薰不置可否地回答，脑海里已浮现出楼成这一场场比赛的画面。
　　…………
　　“不错，没有自相残杀。”看到抽签结果，领队钟宁涛欣喜地说了一句。
　　而且彭乐云对上骨猜，算是锁定一个决赛名额了，本次“外卡队”圆满完成了任务！
　　——彭乐云连强过骨猜至少半筹的瓦库都能赢，有了对付“心印拳”的经验后，胜率只会更高，不可能降低。
　　“还好还好。”楼成笑着敷衍了一句，手指飞快，按动屏幕，将结果告诉了珂小珂同学：
　　“唐泽薰。”
　　严喆珂很快回复，“茫然呆坐”道：
　　“感觉东道主自暴自弃了……”
　　“哈哈，我也这么觉得，反正骨猜打谁都不太可能赢，而且圣象的成绩已经比南郑和汨罗更好，拿到了四强名额，那随便怎么抽都无所谓了。”楼成微笑附和道。
　　“就是就是，再弄黑幕没必要了。”严喆珂忽地“捂嘴笑”道，“橙子，你是不是命里和东瀛犯冲啊，怎么老是抽到他们，先是坂田一荣，接着是山下猛虎，最后又来了唐泽薰，这是一人挑翻他们整个代表团啊？”
　　坂田一荣、山下猛虎和唐泽薰是东瀛代表团实力最强的三人，赢下他们和战翻全队没有区别。
　　“噗，你这么一说，我才觉得这是上辈子有仇吧，怎么老碰他们？”楼成“一脸迷茫”地笑道，接着“捂脸叹息”道，“唐泽薰很强的，练出气拿到黑带六段都快一年了，真全力发挥，手上有刀，我感觉比现在的彭乐云还强上半筹，我不被她吊打就算不错了，挑翻她的希望很小的。”
　　我也不是谦虚，实话实说而已，这种没太大把握的事情就不在小仙女面前吹牛了。
　　“我相信你，橙子哥哥~”严喆珂忽然用“甩动尾巴散发红心的猴子”表情卖萌鼓舞道，“你肯定能发挥得很好！”
　　嗯，不能说你有机会赢的，这样会败人品！
　　不过橙子老是碰到东瀛的强者也确实挺奇怪，嗯，这次四国赛从开始就很奇怪，竟然给我们发了四张外卡，而且晚上还有神秘的女人敲门……
　　严喆珂的眼眸往上看了看，粉唇微抿，心里犯了嘀咕，可却没法将这些奇怪的事情窜成一条线，很快便止住了思考，开始认真听讲。
　　…………
　　直播贴内，抽签结果刚一产生，“长夜将至”闫小玲就“张臂叹息”道：
　　“怎么肥是，说好的东道主作弊呢？”
　　一旦作弊，不就是楼成对阵骨猜，美滋滋进入决赛吗？
　　“盖世龙王”“捂脸流泪”道：“我高估了他们的自尊心，竟然四强就满足了！”
　　“这很正常啊，如果是瓦库，进个决赛，不会有太大置疑，但要是一路靠抽签把骨猜送进决赛，那就太不要脸了，以后谁还带他们一起玩？”“擂台之路”对此倒是早有心理准备。
　　“那我高估了他们的厚颜无耻……”“水管工吃蘑菇”“吐了口唾沫”。
　　“别说这个了，现在的重点是，我家偶像赢唐泽薰的希望大不大？”“幻梵”冒头问道。
　　“顶多两成胜算吧。”“骑猪大侠”很中肯地回答。
　　“盖世龙王”也附和道：“楼成现在打全力爆发的维迦都够呛，何况唐泽薰，三千年一遇的美少女天才的说法虽然夸张了点，但也是有着真本事的。”
　　“就看她会不会大意，或者因为和维迦的硬拼留有创伤了，而楼成一向是能超水平发挥的，倒不用担心他这边怎么样。”“一拳无敌”都快将楼成作为自己的榜样了。
　　“那我就好好享受比赛，享受零食，嘤嘤嘤。”“幻梵”“拿着手绢抹眼泪”道。
　　“我不听我不听我不听……”“长夜将至”闫小玲“捂着耳朵打滚”道。
　　…………
　　抽签结束之后，楼成等人返回了酒店，其中，任莉筋疲力尽，彭乐云残留“暗香”影响，没有多话，直接进了房间，安朝阳则在大堂沙发坐了一会，边听歌边看着来来往往的陌生人，享受着孤独。
　　楼成则先做了洗漱，窝到了床上，边刷着“盖世龙王”给的唐泽薰战斗视频，边和严喆珂进行着交流，生活规律得和之前那些天没什么区别。
　　对此，他不觉单调苦闷，反而乐在其中。
　　酒店之外，两个出口，各有一棒鬼鬼祟祟的人守候观察，可始终没能等到外卡队任何成员单独外出。
　　“他们也太听话了吧，都不出去玩一玩？”对此，为首之人咬牙切齿地低语道，“圣象国的红灯区可是全世界都很有名气的。”
　　不仅能品尝一般的口味，还可以做出多种猎奇！
　　他旁边的人也疑惑不解道：“以往华国的代表团，总会有人偷摸外出的。”
　　“可能这四个家伙比较古怪吧……”为首之人叹了口气，“那个女孩也不出门逛街购物，她这不是白来了吗？”
　　旁边的人赶紧解释道：“任莉是路痴，被领队要求，必须有他陪伴才能外出。”
　　“听说她还是个脸盲，记不住别人的长相，说不定什么时候就忘记领队是谁了。”为首之人YY着可能的机会。
　　“那也不至于每天见面都不记得啊。”旁边的人越说越是沮丧。
　　…………
　　又是两天苦修，被淘汰的任莉和安朝阳自告奋勇做着楼成的陪练，时而轮换。
　　至于“大魔王”彭乐云，因为有和瓦库交手的经验，且“暗香”影响犹存，没怎么对战练习，直到比赛前六个小时，才完全康复。
　　八月二十五日，晚上八点，圣象馆人潮汇聚，热情燃烧如火。
　　最先开始的比赛里，彭乐云又差点浪翻船，在完整体验了一遍“六道轮回拳”后，才疯狂反扑，以一招险胜了骨猜，率先挺进了决赛。
　　本来一分钟内就能解决的战斗，硬生生被他搞成了十分钟！
　　十五分钟的歌舞表演后，裁判再次登上擂台，对着两边举了下手。
　　正拿着手机的楼成缓缓站起，对面的唐泽薰亦拍了下全黑的剑术服，施施然起身。
　　头号种子VS奇迹少年！

第六十八章 我们的加油
　　“加油！”
　　楼成旁边的彭乐云喝了口营养液，微笑伸出了拳头，他已从更衣室返回，重新变得清清爽爽。
　　“嗯。”楼成与他碰撞了下拳头，没有多言。
　　等到和任莉、安朝阳、钟宁涛分别碰了碰拳，即将转身走向擂台时，他心里才犯了嘀咕：珂珂今天的加油怎么姗姗来迟，再等下就错过了！
　　而且说好的不再是烤箱“集锦”！
　　就在这时，他手机终于响起了特别提醒的动静，解锁一看，严喆珂发来了长长的语音。
　　语音？那么长？唱歌还是什么？楼成疑惑地点击了播放，将听筒凑到了耳边。
　　短暂的静默后，一道清脆的咳嗽声发出，继而用娇嫩的童音道：
　　“我是‘长夜将至’，楼成加油！”
　　童音之后，是略显毛糙但同样青涩的女声：
　　“我是‘幻梵’，楼成加油！”
　　“我是‘盖世龙王’，楼成加油！”
　　“我是‘卖呀卖馄饨’，楼成加油！”
　　“我是‘牛魔王’，楼成加油！”
　　“我是‘好名字都被狗啃了’，好羞耻啊……楼成加油！”
　　……
　　一道道不同的嗓音响起，皆是粉丝论坛的活跃人物，他们的“加油”声声回荡，萦绕于楼成耳畔，听得他先是发怔，继而难以遏制地感动，心里暖暖的，像是浸泡了温水。
　　“我是‘一贯纯爱俊冈本’，楼成加油！”
　　“我是‘聂柒柒’，楼成加油！”
　　到了这里，又出现了最开始时的静默，但很快就有一道清细悦耳的女孩嗓音传出：
　　“我是严喆珂，楼成加油！”
　　熟悉的声音入耳，便仿佛那点睛之笔，一下戳中了楼成的心灵，让他视线略有模糊，让他忍俊不住，失笑看向了侧方。
　　这就是珂珂精心准备的“加油”啊！
　　她一定费了不少的心思……
　　大家也一定非常踊跃，都克服了害羞……
　　楼成重又低下头，先回了一个“握拳挥舞”的表情，然后“窃笑”道：
　　“你应该说‘我是小仙女’的！或者用‘楼成的女朋友’‘楼成的媳妇’这几个昵称！”
　　“快去比赛吧，啰里啰嗦的！”严喆珂“嫌弃地摆了摆手”。
　　“遵命！”楼成笑了两声，“举手行礼”，接着又补充了一句道，“替我谢谢大家啊。”
　　发完，他锁上屏幕，将手机和钱包丢给了安朝阳，转过身体，沿着过道，往擂台行去。
　　刚走了两步，他突地听到了一声声整齐的呐喊：
　　“楼成！楼成！”
　　“楼成加油！”
　　呃，还没赢呢，他们就在为我助威了？楼成尚是初次在圣象国得到这种待遇，下意识循声望去，看见了挥舞的一面面华国国旗，看见了一张张同胞的脸孔。
　　在彭乐云比赛的时候，他们也是如此喝彩，据领队说，这是在夫罗读书的学生，做生意的商人，前来挣钱的打工一族，以及本地的华侨，专程来此，为自己等人加油！
　　谢谢，谢谢你们的助威……楼成心情愈发得温暖，几有对阵巴错时的那种感觉，不由举起手，向那边的看台挥舞了一下。
　　察觉到他的致意，脸上涂有华国国旗色彩的男男女女欢呼得更加热烈了：
　　“楼成！楼成！”
　　“楼成加油！”
　　在这样的氛围里，楼成的步伐变得轻快，比唐泽薰更先登上擂台，凝聚出气势，那就像被召唤而来的暴风雪，压抑了四周，低沉徘徊，影响人心。
　　而唐泽薰缓步行来，幽静得让人想起风吹过枝叶呜咽有声的无人竹林，或有所涟漪却倒映着山峰树木的澄清湖泊，这在楼成蕴含着血煞味道的“狂风暴雪”之下摇曳万千，似无抗衡的力量，可一旦“风”过“雪”停，又会立刻恢复安宁，不动根本。
　　他横任他横，明月照大江……楼成脑海内霍然浮现出了这么一句话，不由暗赞一声“心斋流”当真名不虚传。
　　唐泽薰走到预定位置，站稳了身形，脸上露出浅而甜美的笑容，庄重地鞠躬行礼道：
　　“楼君请赐教。”
　　“不敢当。”楼成拱了拱手，又快速过了一遍对方战斗时的部分画面，将自身的状态推至最高。
　　唐泽薰右手握拳，置于了左侧腰间，双腿分开，身体微弓，对应摆好了架子。
　　周围嘈杂的声音戛然消失，大家都屏住了呼吸，凝聚了精神，等待着裁判为这场重要的比赛拉开帷幕。
　　裁判环视一圈，瞄了眼电子钟，终于举起了右手，在默数三下后边挥落边喊道：
　　“开始！”
　　半决赛第二场比赛正式开始！
　　东瀛“三千年天才美少女唐泽薰”和华国“当世天骄”楼成的战斗正式开始！
　　唐泽薰右脚忽地提起，又带着“气”所散发的淡淡毫光往下方用力一踩，就像在挥舞兵刃，击打擂台。
　　砰！
　　地面剧烈晃动，陡然裂开了一道道缝隙，石块和泥土被唐泽薰脚底暗藏的前挑力量驱动，弹飞了出去，激射向楼成，有大有小，皆快得仿佛子弹！
　　与此同时，唐泽薰借助反弹之力，身躯如同刀光一闪般跃了出去，紧随其后，欺近了敌人，并稍微绕了个小弧线，等待对方做出躲避。
　　心斋流，“地藏取”！
　　这和林缺的斗部绝学“地裂”类似，但不是产生爆发，摇晃敌人，以获得连招的机会，而是藉此干扰对手，或一次性群攻实力弱于自身不少的围杀者，两门招式各有秋千，各得巧妙。
　　在唐泽薰一脚“劈斩”擂台时，楼成心里便浮现出了后续的可能画面，忍住了闪开正面的冲动，勾勒出炎帝，凝聚起火劲。
　　啪！他迎着最大的那块石头，快摆胳膊，直拳冲打，毫无花哨地击在了那坑洼不平的青灰表面，骇人的肌肉随之一块块凸起，青黑的筋脉根根显眼，赤红近白的火焰刹那爆发。
　　轰隆！
　　巨响声里，那块青石四分五裂，伴随着乱溅的焰流到处横飞，其他不大的石子和泥土则被翻滚的气浪阻隔，艰难前行了少许便如雨落下，砸出啪啪啪的动静。
　　唐泽薰没去管溅射向自己的“暗器”，身体微弓之中，右臂忽地反抡，挥出了置于左侧腰间的拳头，砰得一声斩出了白痕，掀起了罡风，让横飞的碎石无力掉落。
　　她的手臂似乎变成了一口东瀛长刀，高速劈破了气障，斩向了楼成，而她的左手跟随前推，似要做二段攻击。
　　没匆忙闪避的楼成对这一斩没有手忙脚乱，左臂急抬，半架半掀地格挡了过去，并在表面凝聚出晶莹的冰层。
　　喀嚓！泛着毫光的掌刀斩落，劈碎了层层冰甲，触及了楼成的肌肉、筋膜和骨头，被他的力量抵消，稳稳架住。
　　就在这时，唐泽薰前推的左手没打向敌人，而是按在了自身右臂之上，将蕴含的力量加持了过去。
　　楼成立刻便感受到沉重的压迫，左臂出现了颤抖，不可遏制地往内回收，遭强行挤出了破绽，半残了架子。
　　这还没完，唐泽薰左手一按紧跟一弹，反劈向了他的面目，毫光凝成白芒，如同刀锋。
　　楼成判断失误，右手已来不及做出格挡，当即就往后一仰，半折了腰背，让对手的“左掌反取”斩中了空气，往远方激射出一道白光。
　　而后仰的同时，楼成右腿绷紧，往上一撩，做出了反扑。
　　他的武道鞋燃烧起熊熊的火焰，飞了出去，抢在脚背之前，直取唐泽薰下腹。
　　唐泽薰腰背一转，刮起了劲风，身体扭了一圈后闪到了敌人侧方，避开了那记致命的撩踢。
　　紧跟着，她借助旋转的力量，又向腰背发力重新站起的楼成反劈出了左臂，又快又狠，如同太刀，风声强烈。
　　楼成有激必应，胳膊提起，手臂上架，肘部砰的一声横撞了出去，泛起了晶莹的光华，与唐泽薰的“离心取”正正击打在了一块。
　　喀嚓！
　　冰晶破碎掉落，唐泽薰手臂回荡开来，而楼成肘部微又颤栗。
　　回荡之中，唐泽薰右臂绷直，向着楼成的脑袋、喉咙、胸口等位置连斩了五下，披风乱打。
　　楼成身怀“冰镜”，未尝慌乱，以丹劲版的“暴雪二十四击”回应，以乱对乱，以攻对攻。
　　啪啪啪，砰砰砰！
　　连续爆开的声响里，气劲横飞，火焰乱溅，如有下赤雨。
　　战至酣处，越打越猛的楼成正要抢占上风，心中忽地生出极端危险的预感，想都没想就再往后仰，甚至比刚才仰得更深，接近于了“铁板桥”。
　　就在这时，他看见一道光芒以恐怖的姿态从眼前从脸部上方瞬息闪过，留下了明显的白色气浪！
　　轰隆！
　　巨响随之爆开，震得楼成耳朵嗡鸣，脏腑晃荡，险些摔倒。
　　心斋流，“飞龙取”！
　　要不是他有感应危险的能力，面对这毫无征兆的一斩，已是躲避不过，格挡不了！

第六十九章 真空取
　　作为“心斋流”压箱底的本事，“飞龙取”最大的特点不是快和急速，而是事前征兆极少，让人无法预判，光凭“有激必应”，等到察觉，已是躲闪不开招架不了的格局。
　　凭着这门剑招，“心斋流”稳稳坐在了东瀛剑术第一的位置上，没谁可以撼动，甚至能与“天照神宫”“药师禅院”等媲美，是主宰岛国的大势力之一，非最近几十年才声名鹊起的“极限波动流”可以比拟，当然，最高层次的战力上，能一路攀升的“极限波动流”也不弱。
　　按理来说，“飞龙取”在现代社会应该已不复往昔的辉煌，你事前征兆极少？没关系，我找五十场乃至一百场使用过“飞龙取”的战斗视频来一帧一帧回放，总能看出点有用的东西吧？
　　然而，道理归道理，从有录像功能到如今，“飞龙取”的出招征兆依旧未被找出，或许，已经有人发现，但藏私不说，打算留作自身对付“心斋流”的底牌，而楼成也就参加四国赛开始，才接触相关的视频，前后顶多十来天，哪可能发现对方的秘密？
　　他之所以不像维迦那样拉开距离，防备“飞龙取”，一是实力较弱，身法又没到不可思议的境地，就算游斗，也会很快落入唐泽薰的节奏，二则是仗着对危险的奇妙预感，觉得自身有一定把握提前发觉，进行规避。
　　谁知道，真事到临头，他依旧躲闪得非常狼狈，提前发觉是提前发觉了，但“飞龙取”的急速超出了他的想象，那一下斩击，似乎都有制造出音障的幻觉！
　　等唐泽薰有了类似外罡的境界，手中再拿口千锤百炼材料特殊的神兵利刃，未必不能达到那个程度！
　　轰隆！
　　“飞龙取”斩出的气浪向着两侧膨胀，掀起了狂暴的劲风，几乎快把避开了正面做出了“铁板桥”的楼成给刮翻，而这个时候，他于脑海内凝出的冰镜自然映照出了几十厘米外的唐泽薰，对方右臂颤抖着收回，衣袖碎片如蝴蝶般纷飞，露出了一截白皙的皮肤，明显背上了沉重的负担，得缓一阵才能恢复，继续出招。
　　但是，唐泽薰的左腿已然鼓紧，膝盖也跟着曲起，即将踢出，踹向自己支撑着整个身体的双腿之一。
　　她吸收了之前的教训，不让楼成有顺势抽腿上撩的机会，要让他下了腰就回不来！
　　啪！
　　唐泽薰弹挺膝盖，踢出左脚的同时，楼成也掌控住重心，身体继续后仰，腰背再次往下，带动左腿绷直，化成软鞭，从下往上抽出，单脚独立，不晃不摇！
　　砰！脚尖踢中脚背，激起了一阵火花，踢得残余的武道鞋四分五裂，踢得楼成上撩之势中断。
　　左腿下探，楼成便要借力弹动腰背，重新站起，可唐泽薰早有准备，在自身左脚刚有回荡远未落地时，肌肉一紧，脊椎挺动，整个人腾空而起，连环踢出了右脚，啪地剃向了对手目前唯一的支撑点。
　　这种情况下，楼成若是试图站起，将因为没有发力，使得右腿即使以冰甲硬抗，也难免受些创伤，这会让他在之后的战斗里一瘸一拐，再没办法和本就强过自身的敌人抗衡，可如果他抽腿格挡，又会失去最后的支撑点，彻底丢掉架子！
　　当此紧要关头，楼成心灵如冰湖似圆镜，瞬间闪过了诸多念头，放弃了重新打直身体的意图，更加猛烈地向后一倒。
　　这一倒，他双手撑地，腰背上翻，右腿已是顺势抽出，于脆响声里击中了唐泽薰的脚部，硬生生将对方抽得偏离了轨迹，落向了侧面。
　　一个后手翻，楼成稳稳站住，及时迎接了重新欺近的对手。
　　此时，唐泽薰的手臂已缓了过来，双“刀”连斩，劈爆了空气，劈向了敌人五处不同的地方，在观众眼里，那毫光凝聚的白芒似乎连成了星座。
　　楼成弹动关节，拉伸筋膜，夹杂爆发，稳稳抵住，与对手时战时走，几乎绕了全场，激发出一声声砰的烈响，听得人情绪沸腾，血脉贲张！
　　火焰、冰霜与白芒纷飞的连爆之中，楼成尝试着寻觅机会使用“当头棒喝”和“内爆”之拳，尝试着动用“兵”字诀和“斗”字诀，可是，唐泽薰“心眼”强横，一旦察觉敌人出现节奏的变化，或通过后撤，有了充足的准备时间，就会避开正面，或背打，或侧袭，让楼成总是无法得手。
　　与维迦、山下猛虎等人相比，这位三千年一出的美少女心灵修为更强，打法也更加柔和，能屈能伸，能攻能躲，气势不见丝毫降低。
　　这使得楼成更加深刻地弄清楚了前天彭乐云和任莉一战时的细节，他们很少用简化外罡或别的秘法，绝大部分时候是靠一般招式、本身劲力和丹境爆发来对抗，不是不想用，而是没机会用，强行施展反倒容易露出破绽，给对手可趁之机。
　　有了这份认知，他彻底慑服了心底的急躁，打得愈发稳健，“雪茫”，“冰焚”，“寒噬”，“极光”等招式在合适的时机一一施展了出来，间或配套着“还劲抱力”使用，越打越是精纯，到了后来，甚至有几分信手拈来皆成“文章”的感觉。
　　大不了咱就比体力！
　　唐泽薰敏锐察觉到了这一点，准备打断对手的实战“蜕变”。
　　两招之后，楼成心灵忽生涟漪，又有了强烈的危险预感。
　　而涟漪泛起的同时，他隐约听到了细不可闻的“喀嚓”声响。
　　不好！
　　他气血陡然回抱，带着身体往下一缩，整个人似乎团了起来。
　　就在他蹲下的时候，唐泽薰的左臂从腰间反抽了出来，真正地拖出了残影，分开了空气！
　　一道光芒闪过，白色的气浪跟随成形，轰隆的巨响不分先后地爆发，往四周掀起了狂猛的音纹和劲风。
　　又是“飞龙取”！
　　头皮发麻耳水震荡之中，楼成体内丹劲一炸，宛若火山的爆发，撑起了他整个身躯，鼓胀起了那一块块充满力量的肌肉。
　　肌肉绞动，筋脉尽显，他由下往上弹起，右拳握紧，半冲半捣。
　　此时此刻，观众们就仿佛看到了一条困龙的升天，目睹了一枚火箭的发射！
　　唐泽薰右掌成刀，及时往下一劈，带着浮动的毫光，正正斩在了青黑交错的拳面。
　　砰！
　　左臂颤抖，仓促招架的她承受不住楼成全力而为的一击，身体向后一晃，干脆顺势退开，步伐灵动，姿态敏捷，几有缩地之感。
　　楼成哪会放过这个机会，在没有观众的前排看台被落空的“飞龙取”余势斩出了一道裂缝的同时，抬起双手，结出印诀，勾勒古字道：
　　“行！”
　　他的身影电射而出，于原地留下了两枚鲜明的脚印，一下拉近了和唐泽薰的距离。
　　眼见着对手的脸庞瞬间清晰，汗水的味道钻入鼻端，呼吸的声音蹿进耳朵，唐泽薰没有慌乱，右臂再起，绷直前斩！
　　呜！刺耳的摩擦声里，楼成说停就停，双脚踩出了层层蜘蛛网，身体顿在了刚好一臂开外。
　　这样的距离下，唐泽薰这一“刀”必将落到空处，然后就要承受楼成疯狂的进攻了。
　　可是，她眼眸忽然大亮，划破了气流的右掌绽放出明亮的白光。
　　砰！
　　一斩之下，她和楼成间的气流被完全劈爆，于瞬息中往两侧疯涌，出现了一个气压很低的区域！
　　心斋流，“真空取”！
　　楼成只觉身前的地带霍然传来可怕的吸力，让停顿的自己不由自主往前一栽，跄踉了一步，耳畔尽是回卷的风声。
　　唐泽薰后续的招式接踵而至，左腿一绷，横斩了出来，拖着一道剃刀般的白光，向前倾的敌人抽了过去！
　　楼成及时调整肌肉，将刚才蓄积的“惯性”导入了腿部，同样的抽击，不同的晶莹。
　　喀嚓！
　　冰层破碎，匆忙格挡的他与敌人拼了个平分秋色。
　　可平分秋色就意味着他没能抓住对手刚才的破绽，战斗重又转入了先前的局面，唐泽薰以手脚为刀，尽展剑术，逼得楼成只能采取守势，没有使用“九字诀”和简化外罡的空隙。
　　并且，她隐约察觉到了对手能预判自身的“飞龙取”，不敢再盲目发招，而是耐心等待着机会，等待一个对方没法躲避只能硬架的机会。
　　楼成同样在等待，他感觉那细不可闻的“喀嚓”声是压缩劲力和骨骼、筋膜、肌肉等的动静，多半是“飞龙取”的前兆。
　　有了这个，再加上对危险的预感，自己似乎可以尝试一下以简化外罡硬挡“飞龙取”，通过激烈的碰撞，创造出刚才那样的契机！
　　砰砰砰的碰撞声不断响起，双方都似乎沉下了性子，打得异常耐心。
　　他们都在等待。

第七十章 燕返
　　唐泽薰练出的“气”可以附加在掌、臂、腿、脚等位置，提高它们斩击的威力，若是对手被直接劈中肉体，哪怕有发力抵消，也可能遭遇筋脉受创，肌肉撕拉，乃至骨头裂开等伤势，所以，维迦与她战斗时，必须时刻让电的力量覆盖于拳面，形成手套，以击碎毫光，打掉锋芒，最后才完成力量的碰撞。
　　而楼成的“冰甲”比“电光手套”更适合类似的战斗，能有效迟钝敌人斩击的锋锐和凌厉，“炎帝劲”产生的“火焰拳套”则与雷霆类似，可以烧解白芒，反爆对手，寓守于攻！
　　如果没这两种异能，他就得更加小心，只格挡非“刀锋”的位置，比如从下往上，挑抬掌心，比如侧击手腕，推架招式，那样虽很有举重若轻的宗师范，却会更加被动，稍不留神便将受到创伤，黯淡退场。
　　爆炸时响，火光飞溅，冰晶飘零，楼成仗着快异化为本能的力量，与唐泽薰斗得激烈异常，砰砰之音回荡四周，唤起了大部分观众心里的热血，燃烧了他们宣泄的冲动。
　　楼成的力量、速度和敏捷虽比对手要逊色少许，但身体素质完全提升上来后，也没有太明显的差距了，只要能耐住性子，沉稳防御，唐泽薰不做冒险尝试，急切间很难打开他的架子，拿到胜利的契机，而一旦她做出冒险，自身相应得也会暴露破绽，给楼成反扑的希望。
　　啪啪啪，砰砰砰！
　　战斗打得很是胶着，局面显得非常僵持，处在下风的楼成稳守不乱，融会贯通着本身的丹境武功，而拿到优势的唐泽薰同样沉着，仿佛要一点点蚕食对手。
　　足足七八分钟过去，两人不可避免地消耗了很多体力，但楼成有着金丹的自动补充，除开精神疲惫带来的反应有缓，各方面都未曾下降，与唐泽薰形成了鲜明的对比，逐渐有扳回局势的征兆。
　　就在这时，唐泽薰右臂化做太刀，泛着毫芒，横斩了出去，刚一接触到楼成小臂覆盖的冰甲，忽地炸了肩膀之劲，让“长刀“打旋，绕着敌人的手臂施展出“缠”字诀。
　　一绕一转，如有锋刃的乒乒乓乓碰撞，楼成的手臂顿时被荡开，身体也有了晃动，似要往侧方斜倾。
　　就是现在！唐泽薰眸光一凝，身体弓起。
　　而楼成心头一下闪过了极端危险的感觉，耳朵略微抽动，听见了细不可闻的喀嚓声响，那就像是狙击枪在上膛，或是退缩炮在周转！
　　当此状况，他重心偏斜，无法及时跃起，如果蹲下或后仰躲避，有了前面两次的经验教训，唐泽薰接下来肯定是拦腰出“刀”，或往下急斩，不再给一线生机。
　　除了顺势侧倒，丢掉架子，懒驴打滚，楼成似乎已别无他法！
　　然而，他早有准备，喀嚓声音传来的同时，已于脑海内勾勒出了黑暗、冰冷、没有一点光芒和热量的“冰魄”星空。
　　等到危险的预感爆发，层层雷云瞬间汇聚，激荡起高温和巨响，打破了寂静的幽暗与冰寒！
　　啪！
　　楼成左手下垂，胳膊鼓胀，摆动小臂，循着冰镜荡起的涟漪，自腰间崩打出了拳头。
　　原版“当头棒喝”！
　　他之所以选择这招，是因为可以附加“冰甲”，层层冰甲，厚厚冰甲，否则以“飞龙取”先前展露的恐怖，哪怕自己轰中了对手，冻僵了她的思绪，左臂也差不多废掉了，没有一两个月的将养肯定恢复不了！
　　闪烁着晶莹，弥漫着白雾的拳头刚有打出，一道光芒霍然闪现，瞬间便斩到了楼成的拳面，与它碰了个正着，根本不给反应的机会。
　　光芒之后，空气被分成两道，凝出了气浪，并有毫芒汇聚，染上白色，一如喷气式飞机掠过后的场景！
　　轰隆！
　　巨响爆发，掀起狂暴的“风浪”，拍打向了楼成，并“撼动”着他的耳水和耳规。
　　砰！
　　楼成无法听见左拳厚厚“冰甲”破碎的声音，却感受到了恐怖的力量加身，让自己就像遭遇了高速列车的撞击，手臂酸麻失觉，肌肉膨胀愈裂，筋脉寸寸刺痛。
　　吱嘎！
　　他无法遏制地退后，双脚在地面摩擦出了两道明显的痕迹，宛若沟壑！
　　噗！脑袋眩晕，耳水晃荡的楼成吐出了口鲜血，左臂颤抖，一时竟无法发力，拳面也出现了一道深见白骨的伤痕。
　　一斩之威，惊天动地！
　　“飞龙取”的可怕竟是如此夸张！
　　而在直播贴内，大家的反应更加夸张，几乎同时发出了惊叹：
　　“我艹，挡住‘飞龙取’了！”
　　“我赵日天五体投地……”
　　“他居然硬抗了‘飞龙取’，而且还抗下来了！”
　　“真TM牲口啊。”
　　“震天犼，没毛病！”
　　东瀛的几个大论坛里，也有着类似的震撼：
　　“预判了‘飞龙取’？”
　　“凭身体做出了预判，硬挡住了‘飞龙取’，我似乎看到了一只魔兽……”
　　“不，那是奥特曼！”
　　“薰酱这是第一次被人挡住‘飞龙取’吧？”
　　“虽然没有刀，但要是被薰酱的‘飞龙取’直接斩中身体，那也是会死的吧，就算他是练出‘气’的怪物，也肯定重伤，几个月才能好，他竟然那么大胆去格挡……”
　　……
　　风浪之中，唐泽薰屹立于原地，左臂不断抖动，覆盖起了一层白霜，漂亮晶莹的眸子失去了神采，几有痴呆之感。
　　“当头棒喝”，叩问心斋！
　　楼成顾不得查看伤势，强忍着内伤，吸了口气，还抱了气血、劲力、精神和种种难受的感觉，让它们与冰火平衡成丹。
　　轰！
　　丹气喷薄，楼成双腿膨胀，膝盖一弯旋即挺直，带动整个人飞跃了出去，扑向了衣服已成短袖的对手。
　　滴滴答答，从蜘蛛网般裂开的地面到唐泽薰近前，滑落的血液和汗珠竟只在首尾两端才有，足见这一跃之快，这一扑之猛！
　　啪！
　　楼成左拳拳面肌肉皮肤收缩，止住了流血，右臂一抖，拳头握紧，斜斜下捶。
　　刷的一声，他的拳头燃烧起了一层赤红近白的火焰。
　　“炎帝劲”！
　　为了抓住时机，楼成没用需要准备的“斗”字诀、“兵”字诀或简化外罡！
　　此时，唐泽薰眼神还残留着茫然，看得东瀛那帮宅男心疼怜惜不已，但她的身体已自然做出了动作，右臂反抡，划出了一抹剃刀般的白芒，正正斩中了暴虐的火焰。
　　“心之眼”！
　　轰隆！
　　劲力炸开，火浪翻滚，唐泽薰的乌发在风中凌乱，身体被冲击波硬生生推开，向后踉跄。
　　直到这个时候，她的眼眸才有了神采！
　　楼成右臂一甩，弹了回来，双手顺势结印于提前，指向了自身。
　　他的表情霍然肃穆，脑海文字勾勒，喉咙低吼出声：
　　“斗！”
　　块块肌肉膨胀，尽显了力量美感，它们互相绞在一起，凸出了一根根或大或小的青筋，让楼成舒发腰背，极尽蛮荒之态地崩打出右拳。
　　砰！
　　一拳破空，带动他的身体飞快往前，直接吞噬了双方之间的距离，临近了唐泽薰的腹部。
　　唐泽薰心中陡地放空，像是回到了那幽静的禅堂，回到了专心致志茶花沏茶的时候，她眸中毫光流转，衣服刹那鼓胀，像是打好的气球。
　　啪！她左掌成刀，以抡劈之势反斩了出去，衣物忽然干瘪，紧贴住了身躯。
　　心斋流，“袈裟取”！
　　砰！
　　细小肌肉彰显，青黑筋脉蛮横，与纤白的手掌，跳跃的毫光，形成了鲜明的对比！
　　“斗”字诀狂暴绝伦，瞬息之后，唐泽薰被打得踉跄倒退，身躯轻盈，腿部沉重，踩出了好几个脚印，而楼成身体一晃，旋即抱了气血，炸了丹劲，再次前扑，不留一丝一毫的空隙！
　　眼见着自身还未站稳，敌人已抢到近前，唐泽薰体内再有轻微的“喀嚓”之声传出，比“飞龙取”时明显，也结束得更快。
　　砰！
　　她右臂自身前“抽”出，拳头斜挥，快得拖出了残影，遗留了毫光，破开了气流。
　　“飞龙取”的弱化版本，“飞鸟取”！
　　它出招前的准备更快，速度相应减弱了许多，威力亦然！
　　但是，唐泽薰将它组合成了一记恐怖的杀招，以此完成短时间内的爆发输出，从而打败了维迦。
　　那就是“飞鸟取”的连招，“三燕返”！
　　楼成清楚已到紧要关头，前扑之势陡然顿住，右臂一胀，快速摆动，轰出了拳头。
　　砰！
　　拳与掌击，烈响浮空，楼成刚借力回抱，就听见“喀嚓”一声，看见唐泽薰的左臂衔接紧凑地斩出，同样的快，同样的狠，同样有白光覆盖！
　　啪！他勉力炸了左肩之劲，甩动胳膊，让终于从失觉无力里恢复的五指张开，抓向了敌人的掌刀
　　呜！尖锐的摩擦声里，唐泽薰左掌一沉，右臂再劈，还是反斩，还是拖出了气浪！
　　“三燕返”！
　　楼成已来不及做“还劲抱力”，只能靠着冰镜的感应，匆忙架起手臂，仓促格挡。
　　砰！他手臂一颤，“冰甲”破碎，筋膜有所受创，心里却忍不住泛起了少许喜意。
　　挡下唐泽薰的“三燕返”了！
　　这一连招输出对她消耗极大，负担极重，接下来胜负之势就将扭转了吧？
　　就在这时，唐泽薰眼眸内流露出痛苦的色彩，被楼成抓住的左掌忽地弹起，于“喀嚓”之声里劈开了气障，快得拖出了残影。
　　心斋流禁招，“四燕返”！
　　楼成的“冰镜”虽有映照，可他的反应已是跟随不上，左臂刚抬，对方的手掌已停在了喉咙前方！
　　裁判目露赞赏，举手开声道：
　　“唐泽薰胜！”
　　楼成吐出口浊气，心里百味陈杂，唐泽薰则弯下了腰，大口喘起了气，竟忘记了东瀛最注重的礼节。
　　“四燕返”可不是什么好承受的招式，对敌人亦然，对自身亦然！
　　东瀛代表团处的科研人员大竹真实则看着台上的鲜血，兴奋激动得恨不得立刻扑上去。
　　薰酱，薰酱，快去踩一脚带回来！
　　等到唐泽薰缓了过来，楼成与她互行了一礼，摇了摇头，转身往石阶走去。
　　途中，他记起领队的吩咐，不能留下血液和汗珠，于是绕了个圈子，多走了两步。
　　当他的背影沿着石阶往下时，腾的一声，地面的血液全部无风自燃，摇曳不定。
　　大竹真实的笑容一下凝固在了脸上。

第七十一章 提前的活动
　　丛丛火光熄灭之时，楼成刚好回到看台，彭乐云微笑伸出了右拳，与他碰了一下道：
　　“厉害！”
　　没有宽慰，只有夸赞。
　　“强！”安朝阳也是类似的动作，类似的语言。
　　任莉则在碰完拳后，竖了竖拇指。
　　“谢谢。”楼成含笑摇头，心里的沉郁消散了不少。
　　这时，领队钟宁涛关切地问道：“怎么样？伤势怎么样？要不要去急救室处理一下？”
　　他刚才可是看见楼成有吐出鲜血的，并且左拳拳面尚未清洗的伤口虽已止血，却蜿蜒狰狞。
　　“没事，这皮外伤，过两天自己就好了。”楼成先挥了挥左拳道，继而补充说明，“内伤也不重，我没硬抗，有顺势后退，等下喝点药，蜕变完成前又能活蹦乱跳了。”
　　当然，后天的三四名对决里，自己就没法发挥全力，还好对手是骨猜。
　　“这就好这就好。”钟宁涛松了口气，指着更衣室道，“先去冲一冲吧。”
　　“嗯。”楼成边点头边拿回手机，看见严喆珂“目瞪狗呆”道：
　　“我还是第一次看见唐泽薰用‘四燕返’……”
　　楼成想了想，“挠头”回复：“也是啊，之前那么多视频里，真没见她用过，只听说‘心斋流’有这么一连招。”
　　严喆珂“眼眸转动”道：“练出‘气’之前，她应该是根本连不了四下，练出‘气’以后，则一直没遇到需要使用‘四燕返’的时候，能逼得唐泽薰用出‘四燕返’，橙子哥哥棒棒哒！”
　　“噗，你拐弯抹角就是为了夸我安慰我啊？”楼成失笑出声，心情更加缓和了。
　　他边走边发着消息，眼角余光看路，行得稳稳当当，彭乐云等人则跟在后面，打算去更衣室等待，外面正是退场，显得杂乱。
　　“要不然呢？”严喆珂“翻了个白眼”，“说唐泽薰很强，你输了很正常，或者抱紧越来越重的你说男人哭吧哭吧不是罪？好好振奋，早点拿到第三名早点回家，九月份来见小仙女！”
　　“说得我赢骨猜很轻松一样。”楼成“窃笑”回复。
　　“难道不是？”严喆珂“茫然望天”。
　　楼成“掩面流泪”道：“伤就不说了，骨猜也有，主要是我想多体验下心印拳，六道轮回拳。”
　　“明白了，你是想学彭乐云浪一浪？才几天，你就被他带坏了？你对得起我吗！”严喆珂开起了玩笑，“呵斥”出声。
　　“过了这次，以后不知道什么时候才能遇到上座部的高手了。”楼成顺嘴解释了一句。
　　正常而言，自己一向都是全力以赴的。
　　“嗯嗯，多体验是好事。”严喆珂用“小怪兽舔着冰淇淋”的卖萌表情道，“但你要记住，第三名和第四名可是差了十万块钱呢~”
　　“我擦，不想体验了，就想快点把骨猜打翻！”楼成“鼻孔喷火”，幽默回复。
　　之后，严喆珂又关心了他的伤势几句，确认没有问题才安安心心地认真上课。
　　临近洗浴间时，楼成顺手又刷了直播贴，见大家遗憾不多，惊叹不少，赶紧解释了一波：
　　“……太入神了，忘记拍照了！”
　　嗯，打得太入神了！
　　这种理由只能用一次……
　　“哈哈，我也看得忘记其他事情了，不怪你，小老虎。”“卖呀卖馄饨”“摇着手绢挥舞”道。
　　“是啊，太TM精彩了，唐泽薰的东瀛剑术真心吊，楼成预判更加吊！”“盖世龙王”激动得连爆脏话。
　　“骑猪大侠”“五体投地”道：“我怀疑楼成发现‘飞龙取’的征兆了，太变态了！”
　　看着他们讨论，楼成吐出了最后一口郁气，打算洗个澡后又是新的开始。
　　咦，闫小玲和“幻梵”她们呢？就在这时，他才察觉直播贴的交流里没有自己的两个忠实小粉丝。
　　疑惑泛起，楼成输入了自己的名字，进入了粉丝论坛。
　　眸光扫过间，他忽地凝固在了那里，因为论坛首页有着一张张相似的帖子，但来自不同的人，闫小玲、“幻梵”、“聂柒柒”、“牛魔王”、“好名字都被狗啃了”等ID排出整齐的队列道：
　　“你很棒！”
　　“你很棒！”
　　“你很棒！”
　　拇指滑动，不仅首页如此，他们刷了一屏又一屏，从比赛结束开始，一直发到了现在，虽然知道没用，但还是尽着自身微小的心意。
　　楼成视线又有模糊，心里异常感动，因那份纯粹的喜爱和无悔的支持而感动。
　　他们不再是一时冲动或单纯为了好玩才来关注自身。
　　五湖四海，天涯两端，大家如此陌生，却又如此熟悉！
　　楼成深吸了口气，放下手机，打开了淋浴头，洗掉身上的汗水和血污，心情逐渐沉淀。
　　看着拳面狰狞的伤口，他不由暗自庆幸，还好国内没有转播，要不看到自己又吐血又被斩出了深可见骨的伤，老妈还不得唠叨死自己！
　　嗯，等下和她视频一下，先主动交代，把事情说得云淡风轻，免得谁谁谁看了直播，和她提及！
　　先打个预防针不会错！
　　洗完澡，楼成吃了严喆珂强烈让自身带上的治疗内伤的丹药，并给伤处按上了大大的创口贴。
　　换好衣物，走出洗浴间，他见彭乐云没有发呆，正用手机玩着游戏，一下记起“飞龙取”的事情，忙开口提醒道：
　　“唐泽薰‘飞龙取’发招前会有轻微的‘喀嚓’声音，像是在压缩筋膜、骨骼、肌肉和劲力。”
　　自己能够发现，也是侥幸，如果没有“冰镜”，谁能在激烈的打斗里注意到近乎细不可闻的声音？
　　同样的，如果没有对危险的预感，明白唐泽薰即将出招，自己就算有“冰镜”，也会下意识忽略杂音，根本“听”不到“喀嚓”之声。
　　“飞龙取”的征兆能这么多年未被察觉，可不是白来的！
　　所以，即使彭乐云从自己这里预先知晓，能不能把握住，也还得两说。
　　彭乐云忘记了游戏，抬起脑袋，若有所思地点了点头：
　　“这样啊……”
　　旁边的安朝阳则微笑道：“感觉唐泽薰赢得好不值啊，为了几十万，被你发现‘心斋流’最重要的几个奥秘之一了。”
　　“被你这么一说，我都有点害怕了……”楼成半开玩笑地回答，“要是他们知道我发现了‘飞龙取’的征兆，会不会追杀我啊？”
　　说到这里，他自问自答：“不怕，赶追杀我，我就在网上公布出来，看谁狠！”
　　彭乐云听得笑了一声，开始怔怔出神，好半天才回归了“人世”，脸色一变道：
　　“惨……坑死队友了……”
　　哈哈，你就只适合玩单机！楼成腹诽之中，任莉一马当先，拉开了更衣室的大门，要为大家带路，急得钟宁涛连忙喝止。
　　吱呀，大门打开，任莉看见了一位混血美女，她领导着一个摄像团队。
　　“呵呵，我们又见面了。”凯瑟琳和蔼可亲地笑道。
　　任莉偏了偏头，死活没想起自己在哪里见过对方，只能装作大家很熟的样子道：
　　“又来采访啊？”
　　说完这句，她才记起了对方是谁，恍然大悟补充：“你是那个会中文但不说的记者，让楼成出了个糗。”
　　提及此事，众人一阵哄笑，楼成挠了下后脑勺，老脸再红。
　　那件事情之后，自己又翻过圣象国的网站，试图寻找报道，可惜，看不懂圣象文，只能作罢。
　　凯瑟琳莞尔一笑道：“那次我只写了篇简单的新闻稿，今天来做个专访。”
　　外卡队两人四强，一人决赛，必须得做采访了啊，要不然怎么烘托决战的气氛？
　　那就好，那就好……楼成松了口气，笑看彭乐云成为这次专访的主角。
　　有了之前的经验，这次的专访中规中矩，临到末尾，凯瑟琳含笑说道：“楼成，你在东瀛有个外号了。”
　　“什么？”楼成脱口问道，旋即后悔，应该先问下那绰号好不好的，不好就不听。
　　凯瑟琳嫣然笑道：
　　“来自M78星云的魔兽。”
　　说完，她看见楼成的脸瞬间黑了几分。
　　接受完采访，外卡队一行返回了酒店，各进各屋，各做各事。
　　楼成和老妈齐芳视频完，回味起刚才和唐泽薰战斗的一点一滴，分析着情况，总结着得失，严喆珂很喜欢这种事情，以旁观者的角度与他进行着交流。
　　翌日清晨，伤势未愈的楼成继续着蜕变打磨，而在上午的对练里，他有所收敛，只算是做了个热身。
　　集合去吃午饭的时候，钟宁涛拍了拍掌道：
　　“我们下午有个活动，组委会邀请我们去金佛寺参观，并和部分僧人、年纪不大的拳师交流，这是四国赛的官方活动，前十六强都尽量得去。”
　　“之前怎么没说？”安朝阳疑惑开口。
　　钟宁涛摇头道：“我也不清楚为什么，这类官方活动确实每届都有，只不过以往都是在决赛结束以后，谁知道这次提前了。”
　　“嗯，反正下午没事。”彭乐云从“天外”回归，饶有兴致地答应了下来。
　　楼成和安朝阳、任莉无可无不可，也就跟随起大流。

卡文，请假一章
　　null

第七十二章 弄巧成拙
　　四国赛的官方活动分成三个部分，一是参观夫罗有名的金佛寺，二是听真正的在世罗汉昭无讲经，三是与岁数不大的僧人和拳师做指导练习，除开不能进行拍摄的场所，全程有媒体跟随，相当的正规。
　　下午时分，顶着炎炎烈日，承受着蒸笼般的环境，楼成等人进入了寺院，近距离欣赏着与国内佛庙颇有风格差别的异域禅林。
　　这里建筑有尖，金碧堂皇，原始佛教的特色扑面而来，因为上座部视大乘为异端，不承认菩萨果位，也不承认对方经藏里提及的诸多佛陀，此处大殿里只供奉着“世尊”释迦摩尼和跟随他的弟子们，比如迦叶，比如其他。
　　而大殿之外，立着瓮阁，有“四面神”大梵天王守门，金身沉重泛光，八臂舒展持物，好不庄严。
　　因为是官方活动，楼成和彭乐云他们都穿着白底色红竖纹的代表团武道服，与一袭传统衣物不嫌热的唐泽薰、山下猛虎等形成了鲜明的对比。
　　而维迦依旧头戴大檐帽，身穿将军服，龙行虎步，霸气不减，似乎已经遗忘了输给唐泽薰的伤痕，遗忘了连她“四燕返”都未逼出的事实。
　　巴纳姆做典型的南郑拳师打扮，手脚皆缠着白色绑带，习惯性落在最后，行于无人注意的位置，瓦库和骨猜一瘦一胖，僧袍惹眼，与周围环境相得益彰。
　　参观的过程里，他们按照代表团的不同三五成群，彼此间有明显的界限，楼成拿着手机，做起了尽职尽责的游人，只要能拍照的地方，不管手艺好坏，都喀嚓喀嚓按了一通，打算晚上与自家媳妇分享，至于安朝阳和任莉，唯一的作用就是等着被自己“盗图”！
　　彭乐云？手机摄像头都坏了又时不时走神的家伙只配当咸鱼！
　　三点半刚过，他们结束参观，进入了一座讲堂似的建筑，上首端坐着位脸黄肌瘦，形容苍老的僧人，他眼眸半开半阖，周身朴素无华，不见一点神异，正是修成了罗汉初果，相当于刚入外罡境界的昭无大师。
　　昭无眼皮不抬，态度平和，见人已聚齐，便用昔年佛祖书写经藏的巴利文娓娓开讲，他左右侍立的四位中年僧人，同时用英文、中文、东瀛文、圣象文做出翻译，声声叠加，回荡禅堂，竟莫名有了几分深沉悠远，庄重肃穆，振聋发聩的感觉。
　　楼成饶有兴致地分辨琢磨，算是增广见闻，但听着听着，他却升起了浓浓的疑惑。
　　昭无大师讲的可不是什么佛经故事，而是实实在在的“十六观智”修证法，从认识身心入手，一步一步，譬喻开解，让人感觉真能练出点什么东西来。
　　“不会吧，‘十六观智’的修炼法门这么不值钱，随随便便就讲给我们听？”楼成往彭乐云方向靠拢，压低声音说道。
　　这相当于“冰部”和“火部”的核心劲力了！
　　彭乐云侧头看了他一眼，嘴唇翕动起来，声音微不可闻却直入楼成的耳朵：
　　“他只是讲个入门而已，‘十六观智’更高深的内容可不会说，你要真因此有了兴趣，走上了这条路，那他肯定举双手双脚欢迎，亲自接引，亲自传法。”
　　见楼成恍然，他接着又道：“听一听也不错，‘十六观智’不记载于任何一本佛经，是释迦摩尼之后修成罗汉果位的诸位高僧，嗯，他们叫圣者，自行总结提炼出来的实修法，实证法，很有意思。”
　　楼成上下打量了彭乐云一眼，颇感稀奇地笑道：“我听听很正常，你说你一道门弟子，半个修士，混这里听啥听？”
　　我决定了，给彭乐云取个绰号，就叫“道士”，时时刻刻神游天外的道士！
　　彭乐云低笑一声道：“自宋代起，佛道经文多有互释，以此完善彼此在哲学上的体系，其中也部分融合了对方的修证法门，我再听下小乘的东西，说不定能触类旁通……”
　　他说着说着，似乎想到了什么，眼神开始飘散，思绪不再集中。
　　而楼成心中一动，正过身体，抬起头来，恰好看见昭无大师望向自己，微微颔首，不怒不愠，不喜不笑，但是，那双半开半阖的眼睛却一下睁开了。
　　它们睁开的同时，楼成眼中似有辉芒幻生，只见端坐那里的昭无大师皮肤转金，长出了三头，伸开了六臂，通体皆放焰光，神圣而庄严！
　　不会吧？真有所谓的罗汉金身？楼成深受震撼，下意识就凝出“冰镜”，映照四周，怀疑是自己的感官和精神受到昭无大师神异的影响，产生了幻觉！
　　“冰镜”之中，水光轻荡，一尊三头六臂的金身罗汉大放光明！
　　真的啊……楼成还不信邪，干脆做了个“还劲抱力”，让冰火旋转平衡，结成了黑暗与光明、冰寒与高温共存的微缩“星空”，以此最大程度调动已融入本身的部分微妙预感。
　　四周仿佛变得空荡，楼成于劲力释解之中，再次看向了昭无，发现他的肌肉已然鼓起，成流线之型，皮肤则泛起了暗色金辉，但哪有三头，哪有六臂，哪有通体皆放焰光！
　　不，他身周的虚空里，气势凝聚，如成实质，隐隐约约化生出了两个模糊的脑袋和四条持有器物的手臂……
　　至此，楼成算是明白了大概，自己刚才所见的罗汉金身半真半假，半实半虚，由昭无大师肉体产生的异化和强横精神凝结出的气势组合构成。
　　这就是类同外罡境界的高人啊……
　　想想师父当初白茫天地的场景，真是陆地神仙了……
　　念头转动间，楼成的心境变得平和，优哉游哉地欣赏起昭无展露的神异。
　　他的目光扫过了彭乐云，发现对方眼神失焦，表情呆板，不知已“游逛”去了哪里，压根儿没在意什么罗汉金身。
　　昭无大师的媚眼抛给了瞎子……楼成腹诽了一句，移目再看，只见任莉专注地望着上首，眸中光暗明灭，似有股股风暴汇聚，安朝阳则神情颇为感怀地喃喃自语，仿佛在念诗。
　　念诗？楼成诧异侧耳，只听安朝阳微不可闻地吟道：
　　“那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖……”
　　……楼成嘴角抽搐了一下，忍不住暗自笑骂：
　　呵呵，这群咸鱼！
　　白来听经了！
　　嗯，任莉除外……
　　这事得给珂小珂讲一讲，保准能逗乐她！
　　四点十分，讲经结束，一干人等走出了禅堂，楼成随意打量了眼唐泽薰、维迦他们，想从对方脸上看出刚才目睹“罗汉金身”的反应残痕，但这几位都是心意坚定之辈，表情早已恢复正常，让人无法一窥端倪，倒是另外的拳师和武士，精神还有些恍惚，明显受到了极大的震撼，似乎快怀疑起人生。
　　接下来，是指导练习的环节，按照组委会的安排，分成两组，几位女选手先去指导年岁不大的女性拳师，其余则前往斋堂，品尝僧饭，等待轮换。
　　因为担心任莉走失，领队钟宁涛叮嘱了楼成几句后，便匆匆忙忙跟了过去，山下猛虎静静看着，微不可见地点了下头。
　　斋堂。
　　僧饭一一送上，水是清水，饭是粗食，简陋得不得了，楼成、彭乐云和安朝阳各自吃了几口，便停下了动作。
　　不饿的情况下，他们哪会折磨自身？
　　说起来，又开始想念祖国的种种美食了……楼成吞咽了口唾沫。
　　少顷，僧众开始收拾餐具，不远处的山下猛虎用眼角余光瞄了过来，见三人未有异议，任由对方拿走了面前器物，脸上不自觉就浮现出了一抹笑容。
　　这位僧人是已经收买好的，他们用过的餐具将直接由大竹真实进行提取！
　　先前楼成等人虽每天都在外面用餐，但皆不是预定，也就没法提前收买，而且，他们的领队会在最后做些处理。
　　这一次，领队已经被调开！
　　就在这时，楼成忽地记起一事，连忙喊住了即将拿着餐具离开的僧人，微笑对彭乐云和安朝阳道：“你们啊，太不小心了！这是什么地方，这是南洋！邪术横行，诅咒遍地，不能留下什么与自身密切相关的东西，免得被人拿来施法！”
　　嗯，这是自己根据领队的叮嘱发散想到的东西！
　　见彭乐云、安朝阳一脸呆愣，楼成得意地擦了一遍自己用过的碗沿，抹了下沾有本身唾沫的其他餐具，暗火闪烁，不焦材质，却蒸腾微茫。
　　“这一手不错啊。”彭乐云油然赞道。
　　能用火焰处理痕迹却不烧灼餐具本身，这份控制力令人激赏！
　　楼成的蜕变快完成了吧？
　　说话间，他也站起身，手中冒出兹兹银白，抹了遍属于自身的餐具，同样没留下多余的东西。
　　见状，安朝阳也跃跃欲试地开始，他还没练出异能，只好以特殊波动破坏，最后可耻地掏出了湿巾。
　　旁边不远的山下猛虎静静看着，呆若木鸡。
　　…………
　　几位女性高手指导时，忽有一阵劲风吹来，驱散了沉闷，撩拨了任莉的直发。
　　练到六品之后，她的发丝根根扎实，没有外力很难掉落，而指导练习中，向来无需扎起头发。
　　就在这时，她附近的唐泽薰悄然弹动了手指，一缕似绞似缠的风，藏在自然环境里，与对练女童的动作完美配合，“扭”住了任莉的两根发丝，无声无息将它们扯了下来，像是女童的招式不慎造成。
　　没谁能将“有激必应”练到头发上！
　　带有毛囊的两根乌发飘落，任莉虽有察觉，却不觉得有什么奇怪，继续给试炼女童喂招。
　　唐泽薰的神情愈发悠然，脸上的笑容甜美依旧，在指导完毕后，假装有物品掉落，往侧方滚动，于是走了过去，弯腰拾起。
　　…………
　　等任莉回到斋堂，楼成又将自己关于南洋邪术诅咒巫蛊的话语给她讲了一遍，末了提醒她要注意。
　　任莉一脸自信地回答：
　　“这没什么，我也懂诅咒的。”
　　“你也懂诅咒？”楼成吓了一跳。
　　“对啊，‘瘟部’里有一些巫蛊诅咒的内容，事前得准备很久，在战斗里根本来不及使，而且一般能搜集到的材质没用的，经常会失败，对自己倒是百分百准。”任莉若有所思道，“刚我好像掉了几根头发，可以反向诅咒下……”
　　说到这里，她跃跃欲试地看向了钟宁涛：
　　“领队，我申请外出，得买些材料。”
　　我擦，想不到你是这样的任莉……惹不起啊惹不起……楼成不由抹了把冷汗。
　　都会诅咒了！
　　不对，我好像能反弹诅咒……
　　想到这里，他不再多言，与彭乐云、安朝阳等人一起，前往广场，指导一位位顶多十二三岁的拳师或沙弥。
　　看着对方稚嫩却投入的表情和娴熟而凶狠的动作，楼成不禁有些感触。
　　在国内，这个年纪才刚接触武道，尚处于打基础练身体的阶段，距离形成战力，还有好几年的时光，不是非得这么久，而是整个社会都已形成共识，太早深入练武会干扰发育，造成种种不良后果，并且还可能影响孩子的心理健康。
　　这个过程中，会辅以素质教育，免得一个两个都成文盲，将来若是武道之路断绝，不至于沦为废人。
　　可圣象国不是这样，他们很大部分人颇为贫穷，生活非常艰难，虽不至于有这顿没下顿，但也好不到哪里去，很小就得为养活自身奔波，去从事各种各样的活计，有幸被挑中练武，那简直是大好事，能尽早练成，尽早有战力，尽早为培养者效劳，更是几方的共同渴望。
　　而由于高层强者少，这里很多比赛的裁判达不到标准，战斗时常出现失控，弥漫着血腥和残忍的味道，但类似的拳赛却异常受欢迎，相当多的人爱看这种，愿意为此花钱。
　　据自己读过的报道，圣象国的拳师是伤残率很高的群体，且若没到类似非人，根髓异化的层次，过了壮年往往就会多病多痛，苦不堪言，甚至可能活不过五十。
　　当然，比起别的不少行当，这已经非常幸福，不仅收入不错，还能仗着武力，欺负下弱小，攫取点资源，而人妖那种，真是灿烂一时，痛苦多年，转瞬即逝。
　　之所以两个国家会有这样的区别，是因为除了武道，华国其他方面也发展得很不错，对小孩们来说，练武多是梦想，是未来的前途，而对圣象国的同龄者而言，这只是生存。
　　一拳一脚，楼成尽心指导，没有歧视，只有叹息。
　　对面的小孩资质只能算一般，在国内是没法通过第一次分流，得走读书路子的……
　　下午五点半，活动结束，楼成等人没遭遇什么幺蛾子，顺利找了地方用餐，返回了酒店。
　　…………
　　晚上，东瀛代表团居住的地方，科研人员大竹真实忍着激动，开始对任莉的头发进行初步处理，打算分离出毛囊。
　　他正聚精会神地操作，眼前忽然亮起了一抹幽光，只见那两根头发急速燃烧，瞬间化成了灰烬，并散发出淡淡的水果甜香。
　　“怎么这样？”大竹真实目瞪口呆。
　　过了几分钟，东瀛代表团领队的房间电话响了起来，他接起一听，发现是大竹真实，对方正艰难地喊道：
　　“救，救命……”
　　救命？领队慌忙出去，喊了人手，打开了大竹真实的房门，看见他躺在地上，弯曲成虾米，不断呕吐，状似痛苦。
　　“有，有毒！”大竹真实见到“救援人员”后，挣扎着说道。
　　…………
　　“好像失误了……”任莉发愣地看着眼前琳琅满目的布置，喃喃自语道。
　　“周围应该没什么人吧？”
　　“算了，又不会真地弄伤人，也就难受一阵。”
　　“嗯嗯，这样算是处理好了！”
　　任莉拍了下手，轻松愉快地走向了卫生间，打算美美泡个澡。
　　…………
　　第二天，八月二十七日，伤势恢复了七七八八的楼成感觉再有两三天就能彻底完成蜕变，真正踏入非人境界了。
　　上午的对练后，他修身养性，观看视频，等待着接下来的比赛，期待着体验“六道轮回拳”。
　　至于彭乐云和唐泽薰谁能拿到最终的冠军，他当然是站队友这边！
　　晚上七点半，他们吃饱喝足，抵达了圣象馆，进入了更衣室，做着赛前的最后调整。
　　门外，人山人海，热浪朝天，不像在观看一场决赛，倒如同参加节日的盛典，门内，彭乐云横拿着手机，上面正播放着楼成与唐泽薰的战斗视频，但是，他眼睛的焦距却没在画面，不知“飞”到了哪里，联想起了什么。
　　无所事事的任莉也在低头玩着手机，拇指滑动间，好看的眉毛时不时皱起，似乎想与谁谁谁争执两句，不过，她最终还是忍耐住了自己，安朝阳则带着耳机，静静听着音乐，宛若置身无人之地。
　　至于楼成，当然是在和小仙女聊天。
　　“你要是浪翻船了，我能笑你一辈子~”严喆珂“捂嘴窃笑”道。
　　一辈子……楼成嘴角上勾，噼里啪啦打字道：“感觉好可怕……我要考虑下浪到什么程度了！”
　　就这样，时间一分一秒流逝，楼成收起了手机，打算先闭目养神十五分钟。
　　这时，他眼角余光瞄到彭乐云“回归”，眸子重新焕发了神采，心中不由一动，记起某事，低声问道：“你说诅咒是怎么回事啊？感觉挺诡异挺可怕的，是基于量子纠缠的原理吗？”
　　他以自己半懂不懂的物理学知识猜测着。
　　彭乐云侧头看了他一眼，轻笑道：
　　“这就触及我的知识盲区了，我才本科啊……”
　　“咦，你知道这个梗？”楼成诧异脱口。
　　“我又不是原始人。”彭乐云好笑地摇晃了下掌中的手机。
　　他和楼成的心态都颇为放松。
　　…………
　　东瀛代表团所在，领队吸了口气，将种种杂念抛到了脑后，凝目看向唐泽薰道:
　　“感觉怎么样？”
　　接下来是事关大东瀛国的荣誉之战了！
　　唐泽薰活动了下手脚，微微笑道:“不错，伤势差不多没什么影响了。”
　　“好。”领队满意点头。
　　…………
　　另外一处更衣室内。
　　正做着准备的骨猜看见领队走了过来，听到他沉声开口：
　　“楼成打赢了山下猛虎，击败过巴纳姆，甚至让唐泽薰不得不使出‘四燕返’，是公认的本届比赛前四的强者，你只要战胜了他，就能为自己正名，为我们圣象国正名，你将获得所有人的赞誉，获得一切光辉！”
　　骨猜也是修行有成的僧人，闻言并不激动，反而平静回答：
　　“他是真正的强者，我和他有一定的差距，不太可能赢。”
　　而且自己与彭乐云一战时也有受伤！
　　“放心，我们已经沟通好来自汨罗的吴盛，他将是你和楼成比赛的裁判。”领队略显得意地说道。
　　“这会被楼成发现，被所有人置疑的。”骨猜缓慢摇头。
　　“不会，因为他不会去影响对方，也不会干扰你们的战斗，只是他异化出的能力，可以在关键的时候，不引人注意地帮助你发挥得更好！用心去战斗吧，去向所有人展示什么才是正法！”领队语气激昂地挥手。
　　进决赛太显眼，第三名刚刚好！
　　骨猜沉默片刻后回答：
　　“我只知道做好自己，至于别的事情，我没听到。”
　　“很好。”领队满意离去。
　　旁边跟随而来的瓦库静静看着，什么也没说。
　　这或许就是骨猜师弟修行的坎吧，要真正经历过，才会有所领悟……
　　等他赢了楼成，却因此事时常愧疚，受到困扰，无法勘破，才能明了身心的虚假，厌弃世间的一切，生出舍离之意……
　　骨猜坐在那里，久久不动，及至外面广播响起，才忽地抖动了可怕的肥肉，像座山般站了起来。

第七十三章 人形凶兽
　　八月二十七日，晚上八点整，圣象馆的广播开始引导气氛，观众们欢呼应和，热浪阵阵。
　　在最终的决赛前，将由三四名的对决暖场！
　　“少年，冲刺吧，为了多拿奖金，今天没有加油，只有来自严教练的鞭策！”严喆珂“挥舞着花剑”，准时发来了消息。
　　鞭策……楼成低笑一声，“抱头打颤”道：
　　“弱鸡瑟瑟发抖！”
　　紧跟着，他又补充了一句，用“打鸡血”的表情道：
　　“只能奋发图强了！”
　　互动了几句，他退出QQ，将没锁屏的手机递给了安朝阳，边与对方碰拳，边反复叮嘱道：“等我快上擂台了再拍照啊，发到直播贴的时候，能不说话就不说话……”
　　借口和理由已经用完，只能重新启用不靠谱众里相对比较靠谱的安朝阳了！
　　“嗯，嗯。”安朝阳点头示意自己清楚该怎么做了。
　　没想到楼成竟然还有这么罗里吧嗦的一面……
　　交代完直播的事情，楼成看见彭乐云握拳伸了过去，与自身碰撞了一下，并微微笑道：
　　“可别浪翻船了。”
　　啊……浪翻船？彭乐云知道这词？他知道我和安朝阳常常在他比赛的时候这么评论他？听到这熟悉的话语，楼成一时竟有些发愣。
　　等他醒悟过来，不由老脸一红，旁边的安朝阳也是忍不住干咳了两声，就像背后说人坏话，却被逮了个正着，逮了个正着……
　　“哈哈。”楼成干笑回答，“不会的，不会的。”
　　这时，任莉也伸拳过来，略显愧疚地看着他，坦白从宽道：
　　“是我说漏嘴的……”
　　“哈哈，没事，没事。”楼成“强颜欢笑”道。
　　在这样轻松的感觉里，他转过身体，沿着过道，向擂台行去，脚步沉稳，气势内敛。
　　直播贴内，也是这样活泼愉快的氛围。
　　“这场比赛还用看？一觉醒来肯定又是楼成拿下了对手的新闻！”“一贯纯爱俊冈本”浮夸地说道。
　　“水管工吃蘑菇”习惯性反驳：“你这话就不对了，边喝冰啤酒，边啃烧烤，边看一场注定能赢的精彩比赛，还不是美滋滋的？这才是享受啊！”
　　“你们两个，蹲墙角去，别败我家楼成的人品！”“长夜将至”闫小玲“凶狠地吹了哨，发了红牌”。
　　可是，她的盟友“幻梵”却不这么想，“得意洋洋地摇着尾巴”道：
　　“零食已经准备好，就差比赛了！”
　　……
　　他们兴高采烈交流之中，楼成率先登上了擂台，站到了裁判的左手边，没有勃发气势，就那样静静地看着骨猜一步一晃肉地行来。
　　这位对手穿着深红色的僧衣，身材魁梧而肥胖，仿佛一座骇人的肉山，皮肤泛着暗金的色泽，多有神异之处。
　　他五官被撑得显小，表情不如瓦库多苦，眼眸虽然深邃，却少了几分勘透和厌离的味道。
　　楼成打量对手的时候，骨猜也在打量着他，只觉台上的年轻人精神抖擞，嘴角含笑，温润内敛，仿佛没什么威胁性的普通大学生，但他立在那里，却给人不动如岳的感觉，似乎一旦有所爆发，必生泰山崩于顶般的恐怖。
　　呼吸加重了几分，旋即恢复正常，骨猜缓步登临，眼角余光不由自主瞄了裁判一眼。
　　这位来自汨罗的裁判吴盛长着一张黝黑的脸庞，梳着稀疏的大背头，表情严肃，不苟言笑，对骨猜目光的扫过未做任何回应，平平常常。
　　他是相当于资深非人的强者！
　　骨猜收回视线，将所有杂念彻底抛诸了脑后，立到了楼成对面，双方间隔着十来米。
　　看了眼电子钟，确认它即将抵达八点十分的刻度，吴盛举起了手掌，向左右分别做了示意。
　　然后，他猛地挥落了右手，声音嘶哑却传遍了整个场馆：
　　“开始！”
　　四国少年王者赛的三四名战正式开始！
　　楼成两条大腿的肌肉霍然绷紧了裤管，线条分明，棱角清晰，与此同时，他腰背一晃，重心前探，似乎即将扑出，像是蓄势已发的狂暴风雪。
　　在对面的骨猜下意识往右做出腾跃后，他却提起了左脚，用力往前一踏，仅是试探之步。
　　喀嚓！一条条细缝的蔓延里，楼成卷起了劲风，呼啸着扑向了自身的左前，一跃便已吞噬了十来米的距离，刚好堵住了闪避中的对手。
　　骨猜吸了口气，忽地沉下身体，泛着暗金的肥肉块块分明，变做了触目惊心的肌肉，打算以“心印拳”硬接楼成即将到来的一击。
　　就在这时，楼成的筋膜突兀扭动，肌肉鼓胀发力，脚步对应配合，强行做出了变向，撞破了气障，发出砰的响声，制造了直吹骨猜面门的近身罡风。
　　踏斗布罡，北风呼啸！
　　罡风凶猛，骨猜身体微有晃动，眼睛本能闭了起来，有凛刀刮脸之感。
　　一步闪到侧方，楼成这才内抵双脚，反拧膝盖和大腿，缠绞腰背肌肉，摆动开胳膊，一拳捣出。
　　啪！声音脆响，灌入了骨猜的耳朵，他来不及再用“心印拳”，勃发了全身之力，快抬手臂，往侧方一架。
　　噗！楼成的拳头轰在了他的小臂之上，打出了凹陷，荡起了肥肉的涟漪，未能撼动对手的身躯。
　　腰背急拧，脚步再错，楼成在骨猜顺势转身，想正面应对自己时，又一次绕到了敌人的侧面，曲起肘部，凶狠靠撞。
　　他虽然想在这场比赛里体验“心印拳”和它的杀招“六道轮回拳”，但不会像彭乐云那么浪，什么准备也不做就开始硬刚，打算先缠斗一阵，彻底把握清楚了骨猜的拳脚实力，心里有了底，再进行尝试。
　　这样的话，一旦出现不对，自身能立刻察觉，及时完成反扑，不至于被逼到失败的边缘玩心跳！
　　砰砰砰！步法迈开，楼成穿花绕树，连发三招，或拳打，或脚踢，或抓拿，与骨猜完成了近身的碰撞，对敌人的深浅有了实质的把握。
　　这位上座部的僧人确实天赋异禀，肉身能扛能打，力量与等同非人层次的自己相当，仅略微处于劣势，但看得出来，他们更偏向精神，缺乏高深的拳脚套路……
　　心里有了判断，楼成稍微拉开了距离，不再近身肉搏，并收敛了诸多念头，“凝结”出一面冰冷圆润的镜子，清晰映照着周围几十厘米内的场景。
　　他的灵魂仿佛已然出窍，正漂浮半空，不带丝毫感情地俯视着四周的一切。
　　“冰镜”一得，楼成立刻收缩了气血，后拉手臂，快摆肩肘。
　　砰！他一拳电射轰出，高速摩擦了空气，燃烧起一层赤红近白的火焰，似乎戴上了只拉风的手套。
　　有了间歇，骨猜终于能缓一口气，运转开精神，浮现苦色于眼眸，打出了普普通通的一记直拳，带着暗金光辉的流淌，与楼成的“火拳”碰了个正着。
　　轰隆！
　　焰流四溅，骨猜拳面的暗金被炸得陡然褪去，身体遭丹劲爆发和冲击波浪的双重影响，往后做出了撤步，不敢硬抗，而楼成则感觉喉咙一阵难受，肺部霍地发紧，如有灼烧，喘不过气来，像是生了一场重病。
　　不仅如此，他还体会到了肉身的软弱，仿佛已卧病在床许久，不复纵横擂台的风采。
　　心印拳，“病”！
　　人生在世，病痛折磨，始终难以避免，每个人都会经历那么几次，楼成肉身潜藏的记忆就这样被勾动，并与骨猜的拳意产生了同感，突破了以往，染上了“重病”，拳脚皆是无力，似乎只能眼睁睁看着对方一拳捣来，自身的防御动作却缓慢异常。
　　这是如此真实的感受，可在楼成“居高临下”的俯视中，在“冰镜”的映照里，自身的血液正澎湃奔流，呼啸周转，肌肉年轻活力，随时能打破墙壁，踩裂地面，哪有半分生病的迹象。
　　之前种种，皆是大脑受到外在波动影响，产生的“幻觉”，并分泌了对应激素，加深了实质感！
　　健康真好……感受着“病重”身躯与现实肉体的对比，楼成油然生出了这样的喟叹，左脚跨前半步，周身肌肉一胀，右拳啪地一声崩打而出，抵住了想趁隙偷袭的骨猜拳头。
　　砰的闷响声里，双方拳头似有变形，骨猜僧袍晃荡，险些被火焰给点燃，忙后撤半步，再现苦色，平凡无奇地反抡了手臂。
　　心印拳，“苦”！
　　楼成当然是选择硬接，气血一抱一放，左臂粗大了几分，拳头凶狠捣出，不避分毫。
　　四周的温度陡然降低，凝出了水珠，弥漫起白雾，它们簇拥着闪烁晶莹光泽的拳头，伴随着它打在了骨猜的小臂之上，让肌肉凹陷，化作肥脂，让暗金转为了青白。
　　刹那之间，骨猜被硬生生击退了两米，双脚于地面摩擦出鲜明的痕迹，手臂和胳膊之上尽是白霜，嘴唇因寒冷而颤栗，楼成则听到了肚子的鸣叫，感受到了难以遏制的饥饿，似乎自身已变做了一位苦行僧人，正严苛戒律，顶着日晒雨淋，靠乞讨过活，并过午不食。
　　干瘪无味的东西，毫无快感的用餐，饿到喉咙里快伸出手来的难受，一一袭上他的心头，让他恨不得立刻认输，掉头冲进餐厅，胡吃海塞一顿。
　　不，是赶紧回国，大啃思念已久的各种美食！
　　爆炒鳝段，老刘烤茄子，土豆烧牛肉，莲藕炖排骨，番茄煎蛋汤，鱼香肉丝，香辣螃蟹，卤煮小龙虾……一幅幅画面闪烁于楼成的脑海，让他更能体会到苦行僧人遭受的折磨。
　　啪！他鼓起全身力气，狂暴地抡开胳膊，砸出了拳头，为“美食”而战！
　　当然，“冰镜”只有涟漪，未曾破碎，清晰反映出他其实并不饥饿的现实，这让他能控制住情绪，不急也不躁。
　　砰！
　　刚返身扑来骨猜又被强行砸得后退，踩裂了地面，他心中错愕一闪而逝，不敢相信“饥饿”状态的楼成还能发出这么狂猛的力量。
　　民以食为天！楼成吞了口唾沫，舒展身躯，跨步追上，体表肌肉分明，块块结实，仿佛下凡的天神。
　　再来！他暗喝一声，饶有兴致抖出了右臂，一拳化枪，刺向骨猜的咽喉，“炎帝之劲”蕴藏其中，点燃了四周的空气，让它们往内收缩，如凝火团。
　　骨猜眸中炽白跳跃，不敢再有藏私或试探，忙运转起精神，迸发五蕴毫光于瞳孔，踏步摆臂，无声前冲了。
　　“六道轮回拳”，“饿鬼道”！
　　他想以“不知节奏的贪婪”悄然影响对手的心灵，让楼成越打越急躁，越打越忽视别的问题，眼里只有一口气拿下自身的冲动。
　　这是非常难以察觉的拳劲，中招者往往浑然未觉，等到醒悟，再做镇压，已是积重难返，早处于失败的边缘或已经失败了！
　　正因为如此，骨猜才会用它做前置！
　　轰隆！
　　火团爆开，焰流翻滚，骨猜手臂的僧袍寸寸破碎，暗金色泽出现了一道又一道裂痕，他的另外一只手掌摊开挡在了脸前，身形踉跄往后，化解着“炎帝劲”带来的冲击。
　　光凭威力，这门火部核心劲力认第四，没谁敢排前三！
　　楼成的“冰镜”荡起了涟漪，晶莹的“层面”似乎快要裂开，但也纤毫毕露地呈现出了潜伏进来的“间谍”。
　　有所准备，有所镇压的情况下，“饿鬼道”拳意就这样被察觉了！
　　挺神奇的嘛……凝水成冰，心念沉淀，楼成慑服了急躁，斩除了贪婪，一拳一脚中规中矩，没露任何破绽，打得稳稳当当。
　　骨猜暗自惊奇，又补了两次“饿鬼道”，可依旧未能影响对手，不得已，眸中毫光流转，改换了拳劲。
　　淡然无波，苦色暗藏的眼神里，他吸了口气，微扬腰背，高抬手臂，一拳抡下，看似又快又猛，却未激起丝毫的劲风。
　　楼成腰部一降，横在下腹的右臂霍然上抬，反向擂出，与敌人的拳头碰撞在半空，激起了一道回荡缭绕的声响。
　　他的心里，情绪急落，归于平静，一下觉得战斗没有意思，比赛没有意思，打败敌人更没意思。
　　我站在这里到底是为了什么，我究竟是谁，我来自何方，将向哪里去……此时此刻，楼成似乎进入了贤者时间，对身外之物再提不起丝毫兴趣，思考起关于世界关于自身的哲学问题，对骨猜侧身撞来的肘部意兴阑珊。
　　“六道轮回拳”，“天人道”！
　　这能“助”人克服欲望，消弭种种情绪，远离“心”的地狱，用在战斗里，则可以化解对方的战意，减少对应激素的分泌，让敌人懒洋洋不想防御，即使本能做出格挡，也提不起劲。
　　六道轮回，各有玄妙！
　　可这样的状态与“冰镜”有着异曲同工之妙，都是让人慑服情绪，免受干扰，楼成迅速适应，心湖完美映照出自身的情况，以冰冷无情的“天人之意”，推动起肉身的运转。
　　激素泌出，肌肉鼓胀，楼成转腰摆臂，推出了左手，掌心虚含，托住了骨猜的肘部，火流飞快凝聚，即将爆开。
　　骨猜慌忙收肘，避开了爆炸的火浪，只觉对手如神如仙，在“六道轮回”之下，竟毫无反应！
　　他眼中毫光转赤，精神堕落化劲，腰部一抬，脚背绷紧，先做了低踢，等到楼成鞭腿抽挡，才握拳横擂，如挥巨锤。
　　砰！
　　楼成竖臂一挡，心中战意陡然翻滚，血液奔流更猛，刺激着肌肉，驱动起筋膜。
　　暴力欲望充斥了他的全身，让眼眸泛出了少许暗红！
　　六道轮回拳，“阿修罗道”！
　　冰镜有裂，涟漪几乎化浪，楼成勉强守住，惊喜地“看见”自身气血在“阿修罗道”拳劲的影响下变得更加活跃，肌肉部分则被催发了潜藏的力量，类似于自家施展“斗”字诀时的状态，但没有那么夸张。
　　这不错啊……楼成从另一个角度认识了自己的身体，把握到了肌肉、筋膜、脏腑和精神等在嗜血和暴力欲望影响下出现的微妙变化，比如细胞层面的新陈代谢加快，它们有好有坏，皆值得参考，
　　等到消化了这次的收获，自身“斗”字诀的效果至少能提高两成！
　　哈哈，浪一浪，体验下“六道轮回拳”，是正确的选择！
　　楼成肌肉膨胀，身躯舒展，化做了“巨人”，跨步抖臂，“居高临下”就是一记抡打，打得骨猜双脚陷入了地面，肥肉颤抖不已。
　　啪啪啪，砰砰砰！他抓住“阿修罗道”的影响，像是吃了兴奋丹药一样连连抢攻，打得骨猜苦闷不已，险些就遭遇了失败。
　　而这个过程中，骨猜根本就没见到楼成有理智缺失的表现。
　　真是个怪物啊！
　　“六道轮回拳”对他就没什么影响吗？
　　还是说我练得不到家？
　　骨猜心中升起了浓浓的怀疑念头，对世界，对人生，对自己皆有怀疑，差点生出破罐子破摔的冲动。
　　还好，他“十六观智”有小成，当即审查了念头，稳住了情绪，瞳内毫光流转出像是红尘诸态的七彩。
　　啪！骨猜肥肉再鼓，变成肌肉，单臂摆开，拳头虚握，即将冲打。
　　“六道轮回拳”，“人之道”！
　　就在这时，他体内忽然灌入了狂暴的力量，精神受到刺激，一下高涨。
　　这……骨猜眼角的余光瞄到了裁判吴盛，只见他依然面无表情，严肃庄重，瞧都没瞧自己一下，但他的左臂不知什么时候已经垂下，正对着自己，闪过了微不可见的一抹暗蓝！
　　真的“沟通”好了……
　　这是关键时刻了吗……
　　念头一转，骨猜忽视掉这件事情，借助自身前所未有的好状态，将人世之意勃发到了极点，并在攻击被楼成燃烧着火焰的拳头挡住后，将劲力灌注了过去，并自然轮转，化“人世”为“地狱”。
　　情绪一旦极端，生灵便将饱受痛苦，遭遇无法解脱般的折磨。
　　地狱不在何方，只存人心！
　　一念人间，一念地狱。
　　这就是“六道轮回拳”的最高奥秘，连瓦库都还未练成的“六道轮转”！
　　人间道与地狱道同时加身！
　　轰隆！
　　“炎帝劲”爆开，火浪肆意翻滚，炸得骨猜侧过身体，双脚连退，方才避开了锋芒，挡住了余波。
　　楼成视线一下模糊，像是刹那间经历了十年。
　　这十年里，从最初充满激情地来往于两国，到自己和严喆珂双方的事情都开始变多，相会的频率逐渐降低……
　　聊天的内容也从每一点有趣的事情都与对方分享，到因为彼此忙碌有所忽视，有些话题就懒得再去扯开，每次的交流似乎变成了任务，越来越单调，越来越没有乐趣……
　　等到有了两三次绯闻，产生了猜疑，相处越来越累，这段感觉不知不觉就无疾而终……
　　那个时候，自己甚至有几分轻松和解脱……
　　十年之后，已有另外伴侣的自己回校参加庆典，夜晚重游长桥时，忽然看见了那道熟悉的身影，她穿着知性的白色衬衣，优雅的过膝长裙，立在那里，眺望着微水湖面，面容秀美依旧，只多了几分成熟的气质。
　　“你还好吧。”自己沉默片刻，率先打了声招呼。
　　“挺好的。”严喆珂微笑点头，没做停留，擦身而过。
　　等到即将远离时，她才背对自己，似笑似叹地说了一句：
　　“当初你表白的时候，说永远会等我的……”
　　心中深埋多年的感情一下迸发，掀起了无法想象的狂风巨浪，自己想要掉头挽回些什么，却看见了手上的结婚戒指，强行忍了下去，
　　纤细美丽的身影渐行渐远，渐至无踪，自己的心一下空了大半，充满了强烈的遗憾，每当想起，都感觉失去了自身的遗憾，当听闻她也走入婚姻的殿堂，更是在江边枯坐了一晚……
　　多少青春事，尽付流水中。
　　这个时候，见敌人终于呆滞，骨猜抢了过去，快摆手臂，即将轰出拳头。
　　又是十年，又是许久，当自身满头白发，身边却没人再唱当你老了……
　　遗憾满怀，一生未消，痛苦钻心，刻入深处……
　　眼前场景摇曳，楼成陷入了痛苦的遗憾无法自拔，只想从头再来，决不放弃！
　　不，这不是我想要的未来！
　　他情绪翻滚，勾动了冰火，想朝可恶的自己和可恶的命运打出一拳。
　　冰火平衡，勾动了“星云”，这是他能少许调动金丹力量后第一次于实战里尝试！竭力想去弥补什么挽回什么！
　　砰！他的身体陡然高大，眼神满含痛苦和狰狞地打出了一拳，快得超乎了骨猜的想象，让他攫取胜利的炮拳还未攀至巅峰，就被轰中。
　　轰隆！
　　气浪爆炸，骨猜右臂被直接打开，反弹了回去，撞到了胸前，撞碎了暗金，险些折断了骨头。
　　楼成怒吼一声，跨步前冲，拳头挥舞，打在了敌人匆忙架起的左臂之上，狂暴的力量彻底宣泄而出。
　　砰！喀嚓！叠加的声响之中，骨猜倒飞了出去，手臂骨折，胸口凹陷，险些昏迷，已受重伤，看得周围观众一下陷入了静默，不敢相信眼前所见，只觉楼成这两拳恐怖到了极点，只觉他仿佛人型凶兽。
　　而骨猜体内的那股狂暴力量还未来得及退出，就被这样彻底打散了！
　　目睹对手倒地，无力站起，楼成这才清醒过来，明白刚才的都是幻觉，光是想想就让自身充满痛苦的幻觉。
　　这是我心里对异国恋的不确定和恐惧被放大了？
　　那经历的场景虽然虚幻，但也有点道理，得总结经验教训，不能“再”犯类似的错误，不能“再”遗憾一生！
　　裁判吸了口气，压制着什么，举起右手，嘶哑更甚地喊道：
　　“楼成胜！”
　　楼成摇了摇头，行了一礼，转身往擂台之下走去，一边感受着调动了金丹力量后的虚弱无力，一边在心里暗骂起了彭乐云和安朝阳。
　　这两个不靠谱的家伙，说什么骨猜的六道轮回拳也就那样，有准备的情况下足以承受……
　　这骗鬼呢！刚才的“人世轮回”里，自己直接迷失，差点就输了！
　　就在他即将踏上石阶时，背后的裁判吴盛突然张口，喷出了一口鲜血，染红了面前的坑洼！
　　裁判？裁判也吐血了？观众们大眼瞪小眼，愈发茫然了。
　　他怎么会吐血？

第七十四章 壮哉我楼成
　　一口鲜血忍耐不住地吐出后，裁判吴盛的脸色顿时就变了，阴沉得仿佛能滴下水珠。
　　弄出了这种反常的情况，他已经可以想象别人的诧异，别人的猜测，以及别人的指责！
　　原本隐蔽完美不可能暴露的事情就这样赤裸裸地呈现于了所有观众面前！
　　自己的名声毫无疑问将断崖式下跌！
　　骨猜的眼神一片迷茫，映照出了裁判喷洒的那片赤红，只觉一切都是那样的虚幻，只觉自己先前似乎被天魔附了身，竟参与了如此闹剧。
　　而更让人无法接受的是，自己还是输了，输得毫无防备，输得毫无脾气，最后关头的楼成居然能爆发出比“斗”字音加持还可怕的力量！
　　哈哈，他忽然想笑，笑这虚妄，笑那欲求，笑人世种种，笑自身贪心。
　　“不好！骨猜是不是疯了？”望见大屏幕清晰显示的肥胖僧人表情有所变化，现场观众们继先前的茫然后，皆目露错愕，怀疑骨猜被楼成打傻了，打崩溃了。
　　瓦库的眉头略有皱起，几步迈出便已登上了擂台，右手握拳，打在了不做防备且连连喘息失笑的骨猜后脑，将他打晕了过去，半托半架地弄走，送去了急救室。
　　他这样子不像是明悟了身心和世界的虚假，从而生出厌恶舍离之意，倒仿佛走了极端，被“天魔”蒙蔽了灵光，必须果断制止，否则真会疯癫的！
　　看着人来人往，看着发生的一切，圣象国领队的脸色逐渐变白，似乎生了重病，受了创伤。
　　事情发展到这样的地步，他已经能够看见自身的下场，能够想象之后将遭遇的惩罚，那就仿佛一幕悲剧即将上演。
　　有裁判帮忙都赢不了楼成，骨猜你这个废物，废物！
　　你废物没关系，你还连累我！
　　…………
　　“怎么肥四？”直播贴内，“长夜将至”闫小玲“摘花数瓣”道。
　　我看比赛少，你们可不能骗我，什么时候裁判也会受伤的？
　　“我怀疑我看了一场假比赛……”“盖世龙王”给出了同样的反应。
　　“骑猪大侠”擦着冷汗道：“是啊，虽然非人层次的战斗不上外罡强者的话，裁判偶尔会为了阻止双方可能造成死伤的致命碰撞，承受一定的反噬，但也不会到吐血的地步啊！这TM到底怎么回事？”
　　俗语有云，事有反常必为妖！
　　非人层次的比赛，因为彼此的掌控力皆提高到了一定层次，只有那种接近外罡的对决才会请出前辈强者担任裁判，正常情况下，五品战斗用四品足够了，四品则找同阶，毕竟外罡高手都是一方大佬，不会经常闲着没事来做裁判的。
　　“我还是第一次看见连对手带裁判一起打伤的，不愧是来自M78星云的魔兽！”“擂台之路”“笑出了眼泪”。
　　“一拳无敌”“手托下巴思考”道：“会不会裁判本身就受了伤，被‘炎帝劲’产生的冲击波和火浪给叠加了影响，终于压制不住了？”
　　“怎么可能？又不是找不到别的裁判了，有伤就换一个呗。”“水管工吃蘑菇”反驳道，“以非人对自身细微的掌控？有没有受伤，受伤程度如何，还会不知道？”
　　“一定有肮脏的屁股交易！”“一贯纯爱俊冈本”用贝多芬的形象做表情。
　　这时，沉默了一阵的“盖世龙王”发言道：“我刚去查了裁判的资料，发现他异化出的能力很有意思啊，翻译过来叫做‘共鸣’，每当对手和他做一次碰撞，都会对他遭遇的冲击‘感同身受’，也就是说会承受一定百分比的反弹。”
　　“咦，听起来有点古怪啊……‘共鸣’既然能传递冲击和伤害，是不是也能传递正面的效果，比如力量的提高，精神的增加？”“骑猪大侠”疑惑地抛出了个猜测。
　　“盲生，你发现了华点！”“盖世龙王”“用指着前方的柯南”表情道，“我也是这么想的，裁判用‘共鸣’帮助骨猜，想让他拿到第三名，结果，谁知道楼成突然爆发了，打伤了骨猜，而这个时候，他的‘共鸣’还没来得及中断，于是也就相应承受了反噬伤害，他没可能无缘无故就吐血啊！”
　　“呀呀呀，好黑！”“幻梵”阅读理解满分。
　　“圣象国也太无耻了吧？抽签黑幕不说，还买通裁判帮忙！”面对这种不公平的事情，“天空之上”义愤填膺。
　　“阴险啊！他们知道楼成有反弹诅咒的异能，不敢直接对他下手，就找了这么个可以帮助骨猜提升的裁判，如果真赢了，推到上座部有秘法可以完成精神的爆发就行了，看视频根本看不出问题来，楼成也不会怀疑，神不知鬼不觉！”“水管工吃蘑菇”“握拳捶桌”道。
　　“见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”
　　“南洋那边的风气一贯很黑……”
　　“我看东瀛那边的论坛也是这么推测的，说圣象、汨罗和南郑都有抽签作弊、收买裁判的前科，心又狠，脸又黑，以后不想带他们玩了。”
　　“哈哈，楼成一打二都赢了，还弄得裁判吐血，把事情给曝光了出来，解气，真解气啊！看圣象国拿什么脸去面对国际舆论？”
　　“有什么不敢面对的？没有脸怕什么？”
　　“这都赢了，爽啊！”
　　……
　　嘲讽、感叹、愤慨的言论如同雨后春笋般冒出，让直播贴变得异常热闹，不过因为楼成“一打二”都拿下了胜利，还重创了对手，反伤了裁判，让事情现于众目睽睽之下，大家倒没有憋屈和恼怒等情绪。
　　“总算明白你们说什么了……好气哦！我要去投诉，我要去抗议！”闫小玲潜水半天，终于搞清楚了究竟是怎么回事，“另外，另外，另外，我男神真是帅呆了！”
　　“咦，楼成晋升为你的男神了？确实，‘一打二’还能赢可不是什么人都可以做到的！最近十年，他是第一个让裁判吐血的选手！”“盖世龙王”先感慨了一声，接着说道，“我觉得你去抗议没什么用，圣象国肯定不会承认的，坐等他们怎么解释，看有多奇葩！”
　　“总不能说楼成一屁崩伤了裁判吧？”“一贯纯爱俊冈本”以万能的“滑稽”道。
　　众说纷纭里，楼成也被身后的情况给弄懵了，自己打了那么多场比赛，看了那么多个战斗视频，也没见过裁判吐血的事情，想不到今天却给自身上演了一出。
　　奇怪啊……他微皱眉头，思绪电转，边想边走回了看台。
　　“厉害啊，一打‘二’都赢了！”彭乐云伸拳与他碰了一下。
　　一打“二”，楼成这才恍然大悟：“裁判在暗中帮骨猜？难怪他的‘六道轮回’一下变得那么厉害！”
　　我道歉，“道士”和“文青”不是坑货……
　　“‘六道轮回’一下变得很厉害？那裁判肯定有帮忙了！”安朝阳脱口而出，觉得自身补齐了证据链。
　　“我们去围攻，嗯，围住裁判讨个说法吧！”任莉目光闪亮，跃跃欲试道。
　　“这事你们别瞎闹，我去找官方抗议，找大使馆出面！”钟宁涛赶紧安抚着几位“当世天骄”，他们真要暴走，可相当于活动的弹药库。
　　而楼成赢都赢了，此时心里的愤怒并没有多少，反倒一阵暗爽。
　　让你们阴我，这下阴出祸了吧？偷鸡不成蚀把米！
　　骨猜，有人帮你又怎样，我还不是一样赢了？而且绝大部分时候在浪！
　　他好气又好笑地摇头道：
　　“那就交给领队你了，我要看看圣象国找什么理由。”
　　他如今更多是心悸和后怕于“人世轮转”里所经历的事情，迫不及待从安朝阳掌中拿回了手机，解锁了屏幕。
　　严喆珂早已“目瞪狗呆”地发来了消息：
　　“橙子，最后发生了什么？我怎么看不懂了……你两拳就打垮了骨猜……裁判还吐血了……”
　　“裁判可能有暗中帮助骨猜，所以受到了反噬吧。”楼成将此事一笔带过，转而说起了自身在“刹那十年”里所经历的事情，末了心有余悸道，“我现在回想，还是对那种遗憾很害怕……”
　　有种说不出的痛彻心扉。
　　严喆珂看得怔怔出神，继而抿嘴失笑了一声，笑傻笨蛋的害怕，然后“敲着对方脑袋”呵斥道：
　　“你是不是傻啊？我们怎么可能无疾而终？真到了那一步，也还得办离婚手续啊！只要碰面，肯定又会舍不得，又会和好的！”
　　楼成顿时怔住，老脸一红回答：
　　“对啊，我当时忘记这茬了……”
　　我们可是领过结婚证的……
　　“笨蛋！”严喆珂笑骂出声，手指飞快打道，“不过嘛，有这样的体会也是好事，你要认真总结，写篇心得，标注清楚需要避免的事情和心态！”
　　“嗯！”楼成“用力点头”。
　　“真的要写份总结出来哦，然后发给我，我会按照条款监督你的！”严喆珂“抹了把头发”。
　　嗯，我也会常常看这份“总结”，时刻提醒自己避免哪些，不忘初心……
　　…………
　　因为舆论的哗然和华国大使馆给予的压力，决赛开始前十分钟，组委会对三四名战发生的异常进行了通报，做出了解释：
　　“汨罗裁判吴盛，身有旧患，被楼成制造的爆炸影响，被他的拳风击伤，出现了吐血的情况，并非舞弊。”
　　坐在休息室内的吴盛听到广播里的说法，右手忽地握紧，捏碎了一个铁球。
　　他宁愿组委会处罚自己受黑钱，也不想有这样的描述。
　　作为资深的强者，被一位小辈用拳风给打伤了，自己的脸往哪搁？
　　什么叫拳风？就是拳头带起的风！
　　我要是这样就能被击伤，以后拿什么脸见人！
　　受黑钱顶多是人品有问题，这样却事关拳师的面子！
　　…………
　　“哈哈，拳风，拳风！”
　　直播贴，各处论坛，都在为这个解释“捶地大笑”。
　　简直此地无银三百两！
　　“壮哉我楼成，拳风伤非人，眼神杀丹境！”有人赋打油诗云。

第七十五章 落幕
　　“拳风，拳风……拳风！”听到通报，楼成差点捶墙大笑，为组委会的睁眼瞎和脸皮厚度点赞。
　　嗯，以后我出去报字号的时候，能加一句“擦着就伤，挨着就亡，隔空也能打非人”了！
　　多有范，多强大，多硬汉！
　　把这事和严喆珂分享之后，他望向了才止住笑容的彭乐云：
　　“道士，差不多该出去了，只有几分钟了。”
　　距离决赛开始，不到四分钟！
　　“嗯。”已换好武道服的彭乐云缓缓站起，走向更衣室大门。
　　行了两步，他突地顿住，回头看向跟在身后的楼成，疑惑道：
　　“你刚喊我什么来着？”
　　“道士。”楼成坦然回答，笑眯眯解释了一句，“你看，你是上清宗弟子，又在钻研自然的奥秘，经常一副修仙的状态，不是道士，是什么？”
　　“还行……”彭乐云对新加的绰号没太多抗拒，一把拉开大门，走了出去。
　　安朝阳赶了上来，与楼成并肩，瞥了他一眼道：“你这几天闲着没事的时候，不会都在琢磨给我们取什么绰号吧？”
　　“没有，没有的事。”楼成干笑两声，摇头否定。
　　我像那么无聊的人吗？
　　也就是偶尔和嘴王闲扯的时候，那厮总往这方面带！
　　安朝阳不太相信地追问道：“说吧，你给我取的外号是什么？不太奇葩的我都能接受。”
　　“文青，文艺青年！”楼成毫不犹豫地回答。
　　安朝阳舒了口气，点头笑道：“挺适合我的嘛。”
　　看来楼成确实打心眼里认为我是比较靠谱的！
　　楼成的嘴角抽搐了一下，没好解释自己语境里的“文青”是活在自身世界，喜欢伤春悲秋，一旦进入现实，总是格格不入，让人不太放心的那种。
　　“对了，你给任莉取了什么绰号？”这时，安朝阳侧头望了眼被领队牢牢看住的任莉，心生好奇地问道。
　　楼成打了个哈哈，斩钉截铁地否认：“没有，真的没有！”
　　“真的？”安朝阳疑惑反问。
　　“嗯！”楼成严肃回答。
　　见状，安朝阳也就没有再问，将此事抛诸了脑后。
　　楼成则松了口气，擦了把不存在的冷汗。
　　自己几乎不给女生取外号，感觉那样不够尊重，但与小明同学的随口讨论要是被任莉知道了，恐怕会被追杀几条街！
　　那天，那晚，那次对话，是这样的：
　　“呃，任莉平时是个什么样的人啊？”蔡宗明对美少女一向都有好奇之心，但只远观，不靠近。
　　“路痴晚期，中度脸盲，对什么事情都非常有自信，勇于去做，在网上喜欢和人争吵，现实里也有点这方面的倾向，很乐意搞事情的样子……”楼成如实描述道。
　　“个子小，眼睛大，喜欢搞事情，这不是吉娃娃吗……”小明同学的联想力相当得丰富。
　　楼成愣了一下，差点噗嗤出声，当即做了截图，“弯腰窃笑”道：“你说，我要是给任莉看了这个，你还能活几天？”
　　“说得前面那一堆是我讲的一样……”蔡宗明不屑一顾地回答。
　　来啊，互相伤害啊！
　　“你和我不同啊，我有自保之力，你没有，任同学还懂诅咒的！”楼成“抖着身体贱笑”道，“一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，家属还礼~”
　　“给大爷跪了！”蔡宗明当即就发了个“跪下”的表情，毫无廉耻地开始求饶。
　　回想完毕，楼成决定当这件事情从来没发生过，侧头对任莉礼貌一笑，坐到了看台的位置上，目送彭乐云走向石阶。
　　两分钟后，双方各自站好，间隔了十三四米的样子，裁判开始看钟，等待整点。
　　“你说道士开场会怎么打？”安朝阳饶有兴致地问着楼成。
　　学喊外号学得挺溜嘛……楼成腹诽了一句，若有所思道：“唐泽薰有‘地藏取’，直接用‘闪击’扑过去很容易吃亏。”
　　“如果是我，会故意慢半拍，等对方先动，反正还有十几米的距离，有足够的时间做出针对性的应变。”任莉兴高采烈地加入了讨论。
　　他们交流之中，裁判举起了右手，猛然挥落，并高喝出声：
　　“开始！”
　　本届比赛的最后一场战斗正式打响，赢家登临王座，败者与其他无异！
　　裁判声音刚出，唐泽薰身体微倾，左脚一踏，向前一跨，整个人瞬息间便出现于了可以攻击到彭乐云的位置，十来米的距离似乎只是众人的幻觉。
　　心斋流，“缩地”！
　　砰！气流成障，惨遭撞开的动静里，唐泽薰斜放在左侧腰间的右拳即将抽出，反向斩击！
　　一缩地，一拔刀，两者连接得行云流水，宛若只有一个动作，异常紧凑，也异常完美！
　　比起和楼成的战斗，唐泽薰这一场刚开始便竭尽了全力。
　　可是，她的右臂还没来得及挥出，拳背已多了一只闪烁着银白电光的手掌，它往下一按，把泛着毫芒的“长刀”按回了“刀鞘”！
　　与不靠谱天团三位小伙伴的判断一致，彭乐云缓了半拍才做动作，迎着唐泽薰小跳半步，欺到了近前，右掌闪电般按出，恰到好处破掉了对手的“拔刀”！
　　兹兹电光里，他腰背一转，左肘顺势砸向了敌人，逼得唐泽薰猛拉右半边身体，从正对转为侧向，既做闪避，又弹出“刀鞘”，左拳啪地往上一划，剃出了一道白芒。
　　方寸之间，两人连续不断地交手，连续不断地碰撞，将各自所学的近身短打，擒拿功夫，关节技巧皆发挥到了极致，时而荡起一阵阵激烈的响声，时而无音纠缠，惊心动魄。
　　这看得楼成等人大饱眼福，并藉此审视着自身，寻找着问题。
　　嗯，“道士”开场的应对和我们想的一样，说明他没有托大……
　　不容易啊，除了对任莉那场，他终于不浪了！
　　战到酣处，始终分出部分心神“监听”着微小动静的彭乐云霍然听见了那一声正常难以察觉的“喀嚓”。
　　它沉而有力，让人心颤！
　　来得好！彭乐云暗喝一声，在唐泽薰收臂将出的同时，双掌一合，让平地响起了惊雷！
　　轰隆！
　　雷声震耳，摇曳心神，唐泽薰脑袋嗡隆了一声，蓄势待发的“飞龙取”劲力险些被震散，手上的动作为之迟缓。
　　就是这一缓，彭乐云双掌分开，拉出了一口薄薄的闪烁雷刀。
　　到了这步，即使“飞龙取”能发出，也赶不上了！
　　它再快能有闪电快？
　　电光一闪，斩中了唐泽薰，斩出了一道焦黑的痕迹，斩得对方肌肉颤栗，蓄积的势头尽数消散。
　　喀嚓！彭乐云脚下一踩，抢了过去，观想出青色玉符，打出了“雷篆”之拳！
　　唐泽薰麻痹不重，及时清醒，身体泛动白芒，衣服突地鼓起，右臂横斩而出，险险劈中了对手的拳头。
　　兹！
　　她头发有所蓬松，手臂缠绕着电光，弥漫出焦味和淡烟，但也将彭乐云劈得身体摇晃，右手疼痛，本能甩动。
　　蹬蹬蹬，唐泽薰主动后退，拉开距离，争取时间，以练出的“气”消解着麻痹。
　　等到彭乐云没什么间隔地再次扑来，她又微弓了身体，传出了轻微的喀嚓之声，但比上一次更快，比上一次更急，让对手压根儿来不及去做“晴天霹雳”。
　　心斋流，“飞鸟取”！
　　砰！爆炸般的声响里，唐泽薰左臂反抽，拖出了残影，斩向了敌人。
　　当此关键时刻，她也顾不得战斗才开始两三分钟了！
　　彭乐云腰部一沉，在脚步顿住的时候，身体猛地往后一仰，如撬大石般将自己打出的拳头改变了方向，往上弹起，准确击破了唐泽薰的“刀芒”，击在了她的手臂之上，格挡住了敌人的反扑。
　　但是，唐泽薰的右手已然成刀，连环斩出，同样的快至残影，同样的凶狠凌厉，一副要决胜负于刹那的模样。
　　就在这时，彭乐云体内传出了涡轮疯狂转动的声音，一道叠一道，洋溢出明显的力量累积感。
　　他和唐泽薰之间陡然产生了强大的排斥之力，让挥臂进击的动作受到阻隔，减慢了速度！
　　砰！
　　彭乐云一拳捣出，正中“刀侧”，并借斥力和反弹向后跃开，一下拉大了距离，让唐泽薰的“三燕返”没能完成，不得不提前中断。
　　再快的刀，斩不到对手身上也是白搭！
　　不过，唐泽薰也藉此稳住了形势，不再像刚才那样岌岌可危。
　　激战再起，她变得更加谨慎，明白彭乐云多半从楼成那里知道了“飞龙取”的奥秘，因此轻易不敢再用这超必杀，免得反倒暴露出破绽，被对手抓住，像刚才那样被动。
　　没有了“飞龙取”的威慑，又缺乏兵器的唐泽薰，逐渐在拳脚上落到了下风，积累起越来越严重的麻痹，必须分出不少的“气”去中和，若不是还有“燕返”逼退彭乐云，且对方得花费心神防备“飞龙取”，她恐怕已吞下了失败的苦果。
　　又过了几分钟，唐泽薰知道不能再这么下去了，心念一动间，有了计较。
　　这时，彭乐云又听到了那细微却沉凝的“喀嚓”之声。
　　没有犹豫，他再次合掌，制造出了晴天霹雳。
　　轰隆之声里，唐泽薰眼神未有晃动，像是早做好了准备，脚步一迈，霍然闪到了侧方，试图让“无云之雷刀”劈中虚空！
　　她刚才是以“飞龙取”的准备做出欺诈，骗取彭乐云的先手，然后再抓稍纵即逝的机会，斩出超必杀，“摧毁”敌人。
　　“喀嚓”又响，唐泽薰的眼神却变了一下，因为彭乐云的双掌紧紧闭合，未曾分开。
　　为了维持这个状态，他额头泌出了汗水，显得非常吃力。
　　“无云之雷刀”是可以延迟激发的！
　　啪，银白一闪，再次劈中了唐泽薰，劈得她周身麻痹共鸣，颤栗不已，哪还有能力斩出“飞龙取”或“飞鸟取”。
　　脚步一跨，彭乐云哒哒哒打出了机关神拳，在气血一收一放，筋膜一拉一紧中，疯狂进攻，几乎制造出了一片残影。
　　麻痹未消的唐泽薰挡了几下，便彻底跟不上动作了，只能眼睁睁看着对手的拳头停在了身前，听到裁判宣告结果：
　　“彭乐云胜！”
　　呼……彭乐云吐出口浊气，心里却有些遗憾，竟然没能亲身体验到“飞龙取”。
　　不过，话又说回来，要不是有楼成提点征兆，自己这一战会非常艰难，甚至有很大的可能会输。

今天两更在晚上
　　null

第七十六章 水涨船高
　　“彭乐云胜！”
　　随着裁判的宣布，历时多天的四国少年王者赛彻底落下了帷幕，只剩满场的欢呼还在回荡，让故事的尾声显得更加动听。
　　唐泽薰“气”运全身，体泛毫光，带着肌肉的少许颤栗，缓步走下了擂台，背影苗条婀娜，略显落寞。
　　这场比赛里，自己全盘被动，虽然激战了很久，却几乎没能对彭乐云造成太大的威胁，往常最依仗的“飞龙取”反而成了短板，始终被敌人利用和针对，是失败的主要因素之一。
　　由此及彼，唐泽薰联想到了彭乐云和任莉那一战，他们前半程压根儿没用过超必杀，不是没能力，而是不敢轻易尝试，因为一旦“蓄势”被打断，或超必杀未能击中敌人，往往容易暴露问题，给对手不错的机会。
　　“我是不是太依赖‘飞龙取’了？”唐泽薰望着沉寂的东瀛代表团众人，心里霍然生出了一个念头。
　　自“飞龙取”有成，不管自己遭遇什么敌人，都能让对方忌惮和避让，从未想过有一天会败在这最强奥义之上。
　　不管它有多么的强，也得在最适合的时候才挥出……最适合的时候……唐泽薰若有所思地想着，开始反省过去种种，总结经验和教训。
　　彭君，我会努力追赶上你的！
　　期待我们很快会有下一次的战斗，那时候，我将带上我的“河豚丸”！
　　…………
　　一番恭贺和颁奖仪式后，楼成、彭乐云等人返回了酒店。
　　大堂内，领队钟宁涛拍了拍掌，笑容满面地说道：
　　“恭喜大家超额完成了任务，奖金的话，由我们统一代办，五个工作日内就会到你们的账上，今晚好好休息，明天下午五点的飞机，是先在夫罗逛一逛，还是直接去机场免税店？”
　　“我都行。”安朝阳无可无不可地回答，彭乐云也是一样的姿态。
　　任莉则陷入了沉思，好为难的样子，楼成瞄了眼手机，很有主见地提议道：“逛夫罗吧，有的东西免税店那边买不到。”
　　幸好有严教练提醒，自己才想起出国一趟，怎能不给老爸老妈老爷子他们带点礼物，经过“激烈”的讨论，清单已经列出，甚至哪里买比较好，她都翻攻略做了确定。
　　当然，自家媳妇也是需要礼物的！
　　“行，那就逛夫罗吧，反正到了机场应该还有一点时间去免税店。”钟宁涛快刀斩乱麻地做出了决断。
　　逛街购物之事不提，几人顺利赶上了飞机，于夜里抵达了华海。
　　互相挥别之际，看到任莉在用微信联络她的接机人，楼成心中一动，好奇问道：
　　“道士，文青，你们应该也有给我取绰号吧？是什么啊？”
　　一般来说，绰号都是对等的，没道理只有自己能给人取！
　　听到这个问题，彭乐云、安朝阳和任莉彼此看了一眼，齐刷刷摇头道：
　　“没有！”
　　“真的？”楼成狐疑再问。
　　“真的！”三人同时用力点头。
　　好吧，你们还真是好孩子啊……楼成看了眼时间，和不靠谱天团的小伙伴们做了道别，然后离开了机场，前往冰神宗在华海开的一家五星级酒店。
　　第二天锤炼完毕，他坐高铁到陌上拜见自家师父，接受了指点，下午直接从上高机场出发，飞回了兴省。
　　辗转一路，当他终于站在家门口时，已是傍晚七点出头。
　　“咦，我妈我爸呢？”楼成开门进屋后，只看见了表妹齐云菲。
　　她暑期前有补课，开学前这段时间将住在这里，也就是说，自己又将睡几天沙发！
　　而陈筱晓正式开始读初三了，没跟着姐姐过来胡闹。
　　齐云菲肘部支着沙发扶手，笑嘻嘻看着自家表哥道：“说是小区谁谁谁出了什么事，过去帮个忙，让你自己先吃着，菜还没凉，还有，还有，我给你带了炸饺子，好大一袋！”
　　“嘿，还记得我这个哥哥嘛。”楼成放下背包，坐到餐桌旁，解开了袋子口，顿时闻到了勾动人唾沫的浓郁香味。
　　和其他地方不同，秀山吃饺子只有两种方式，一是蒸，二是炸，前者能很好地突出面粉本身的香味，且颇有嚼劲，后者将饺子浸入油中，炸至金黄，有别于煎饺和锅贴，吃起来让人停不了嘴。
　　齐云菲离开沙发，坐到了餐桌对面，单手托腮，愣愣看着楼成一口接一口地吃着炸饺，不到五分钟的时间，整整四十个就烟消云散了。
　　而且，他还没够，起身翻出汤碗，添至冒尖，横扫那一盘盘美味佳肴。
　　“楼成哥哥，你好能吃……”齐云菲嘴巴半张，茫然开口。
　　比自己上次见到，又能吃了好多！
　　楼成放好碗筷，右手握拳，挥舞了一下道：“要不然你以为打人的力气从哪里来？”
　　提到这事，齐云菲的眼神当即变得晶晶亮，颇为遗憾地开口道：
　　“楼成哥哥，你现在都不像以前那样了，以前夏天，你都会光膀子的！”
　　“这不废话吗？我有冰霜异能，还会怕热？”楼成好笑骂道，“而且年纪大了，也得懂礼貌了，你好像很失望的样子？”
　　“对啊，对啊！”齐云菲毫不掩饰地点头，“我还想着趁你光膀子，偷拍几张的，到时候，我们班女生还不得跪下喊我姐！”
　　她脸露痴笑，陷入了YY之中。
　　自家表哥目前的身材真是让女孩子流口水啊，而且整个年级喜欢他崇拜他的人超级多！
　　楼成嘴角抽搐了一下，念头转动间，笑眯眯道：
　　“菲菲，期末考成绩怎么样啊？”
　　齐云菲一下回归人间，期期艾艾道：
　　“班上二十多名，嗯，三十名左右的样子。”
　　“那是哪几科没考好呢？我记得你特别怕数学和物理。”楼成保持着笑容，继续问道。
　　“数学，数学没及格，哎呀，楼成哥哥，你问这些做什么？”齐云菲被问得浑身不自在。
　　作为一名成绩不算好的学生，她最讨厌类似话题了。
　　“关心你啊！我是你哥！”楼成一本正经地回答，“数学考了多少分？物理呢？化学呢？暑假作业做完没有？”
　　齐云菲干笑两声，猛地站起，边冲向卧室边俏声回答道：
　　“楼成哥哥，我想起件事要做，回头再说啊！”
　　哐当！她关上了房门，恨恨地跺了下脚。
　　楼成哥哥真是的，还能不能好好聊天了！
　　楼成施施然拿起筷子，继续扫荡美食的行动。
　　小样，还想偷拍我？不知道什么叫话题终结者吗？
　　等他吃饱喝足，拍了张沙发的照片给严喆珂，哭诉又得做几天厅长时，楼志胜和齐芳终于从外面回来了。
　　“妈，谁家出事了？”楼成随口问道。
　　“丁老二家，他儿子出了车祸，家里乱成了一团。”齐芳长吁短叹道，“三十刚出头的人，怎么说没就没了，真是的……”
　　“哎。”楼志胜吐了口气，跟着感慨道，“天有不测风云啊，成子，以后走路要小心，别老低头玩手机。”
　　车祸？就是十轮大卡车，我也未必会受什么伤……楼成暗自吐槽了一句，脑海里却浮现出了丁家小子的模样。
　　他比汪旭大十岁，特别爱看小说，自己初中没钱那会，时不时从他那里蹭点书看，一直没结婚，最近刚相亲成功，谁知道就这样没了。
　　生命还真是脆弱啊……
　　得好好享受当下……
　　感叹归感叹，对外人来说，类似的情绪很快便不复存在，楼成转移了话题，与老爸老妈聊起了初次出国的体验，并把礼物给了他们，没忘记齐云菲那份。
　　准时入睡，准时起床，一番锤炼之后，他只觉蜕变即将完成，也就是这两天的样子。
　　等到吃过早饭，楼成打车前往了平乐区的盈金大厦，他与吴庆贵约了见面，确认基于合同附属条款的奖金问题——拿到全国赛冠军和四国赛第三名，以及进入非人，都有对应的奖励。
　　这一次，吴庆贵直接就迎到了大厦门口，笑得像朵花般问道：
　　“你好像不太喜欢逛街？”
　　陪媳妇的时候会逛……楼成含笑摇头：“很少，现在网购比较多。”
　　“难怪你没见到我们新开的几家直营店，给你专门设计的那几款武道鞋卖得特别好，帮我们完全打开了省内的市场，你不知道，你在省内，不，不止省内，多有名气多受欢迎，尤其年轻人，一个个都指定要楼成款！连你拍得那几张宣传海报，都有人抢！”
　　“有这么夸张吗？”楼成脱口反问。
　　吴庆贵呵呵笑道：“比你想象得还夸张，主要也是你平时没什么商业活动，大家的热情都积攒在这上面了。”
　　说话间，他们进入了吴庆贵的办公室，等到房门合拢，这位瘦削精干的中年男子拿出张支票，推给了楼成。
　　这还是楼成第一次看见支票，瞄了眼，数了下零，诧异道：
　　“一百万？”
　　这可比按照条款能得到的奖金多不少！
　　“你应得的。”吴庆贵笑得红光满面，一副我就是不想遵守合同的样子。

第七十七章 新的学期
　　见楼成还颇为犹豫，吴庆贵忙又补充了一句：
　　“你给我们公司带来的收益完全值这个奖金，要是不放心，怕有什么纠纷，我们可以签一份补充协议，老实说啊，以你现在的实力、身份和地位，我要真敢坑你，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？”
　　说到这里，他忍不住感慨道：“年初和你签合同的时候，我已经很看好你的发展了，谁知道，这才大半年的工夫，你就有了非人的境界，而且还拿到了大学武道会的总冠军，微博的粉丝和论坛的关注数量也一直嗖嗖嗖上涨……”
　　让自己这四十出头的大老爷们都觉得太不现实太梦幻了。
　　当初那份合同，简直太值了！
　　“哪里哪里。”楼成谦虚笑道。
　　从参加大学武道会决赛圈开始，自家微博的粉丝数量就一直在大幅度上涨，尤其拿下总冠军后，更是夸张，等到四国赛少年王者赛有了热度，又开始稳定地攀升，昨晚瞧了下，大概三十万的样子，除开前期围观看热闹的和因自家师姐、莫婧婷等人来瞅一瞅的，总数也绝对不算少了，毕竟没买过粉，都属真实。
　　而论坛的关注人数也有了四万多，从冷清逐渐发展到了热闹，对比去年二三月份只有闫小玲和“幻梵”两个人支撑的状况，真是让人唏嘘不已。
　　那个时候，就连自己都没想到，会有如今的局面，尤其才过了短短十八九个月！
　　不过粉丝数量对目前境界的自己而言，已无关痛痒，实力本身就代表着很多，“龙王”和“武圣”几个月都未必发布一条状态，和粉丝互动一次，可他们的江湖地位和隐形的权势，不会有一点减少。
　　思绪浮动间，楼成谨慎起见，还是让吴庆贵草拟了一份简单的补充协议，拍照找师姐施月见看了之后，便爽快地落笔签字，收起了支票。
　　至于支票该怎么用的疑惑，他没土鳖地开口询问。
　　我不懂，可不代表我不会搜索，不代表我媳妇不清楚！
　　整个过程里，两人都默契地没有提合同延长的问题，毕竟还有一年零四个月，楼成能到什么地步，值多少的价钱，还都是未知，吴庆贵现在给多给少都挺头疼，而且还有捆绑对方的嫌疑，不如打好关系，等合同到期了再谈，那时候，条件相差不大的情况下，楼成肯定做生不做熟。
　　他结合所见和所闻，可以初步判断，对方是个颇重情谊的人。
　　签完协议，拍好宣传照，时光已近中午，吴庆贵看了下表，热络笑道：
　　“一起吃个中午饭吧，我喊上卫理事长，还有，吴婷那丫头，老嚷着想见楼Sir。”
　　“好啊。”楼成爽快地答应了下来。
　　他本心是不爱应酬，但双方是合作关系，且有着公事外的交情，一起吃个饭倒也不会尴尬和无聊。
　　更为重要的是，老妈热心肠地去了丁家帮忙，没空给自己弄午饭，去哪吃不是吃……
　　就在两人乘坐电梯去地下停车场时，楼成的手机忽然响了，来自邢成武邢大局长。
　　“喂，小楼啊，回秀山没？”邢成武豪爽笑道，“有空的话，这两天来家里吃个饭吧，还没恭喜你拿到四国赛季军的。”
　　“哈哈，好的，邢叔叔你不说，我也会上门的。”楼成毫不犹豫地回答。
　　邢叔叔？吴庆贵品读着这三个字，脑子一转，记起了电话里那声音为什么那样耳熟。
　　他压低声音道：“邢局？”
　　楼成边通话边颔首肯定。
　　“要不请他一块来？他和卫理事长也是老交情了。”吴庆贵笑容更盛地提议道。
　　警察局的实权副局，是他非常乐意交好的对象，真有了麻烦，这位能解决很多问题！
　　“我问问啊……”楼成低声回答，转头将事情给邢成武提了一嘴。
　　“行啊，我正愁机关食堂的饭难吃，哈哈，我和老卫经常会聊到你。”邢成武爽快笑道。
　　他又怎么会不知道卫仁杰和楼成有点瓜葛。
　　过了二十几分钟，他们在乐水山庄碰面了，邢成武一见楼成，伸手拍了下对方的肩膀，感慨笑道：
　　“小楼啊，我认识你还不到两年吧？我现在怕不是你的对手了！”
　　“怎么会？邢叔你可是资深的非人强者。”楼成失笑出声。
　　“哎，我大部分时候都在做文字工作了，嘿，也在迎来送往，能实战的机会，一年不超过三次，想和手下那帮家伙对练，一个两个的还拘谨得很，没意思，没意思。”邢成武半是叹息半是追忆地说道，“手脚都生疏了，也就‘金玉体’还算能抗，多半真地打不过你了。”
　　套用典故就是，髀肉复生……楼成默默帮邢局长进行了总结，打了个哈哈，转而问道：“听说晶晶姐中旬就去华海了？”
　　这是从珂小珂同学那里听说的。
　　“是啊，安朝阳毕业了，华海怕是要走一段时间的下坡路了，晶晶那丫头，呵，用电视剧里的话说就是，面冷心热，她一直在苦练武功，想帮忙撑起武道社，为这事，还专程赶早去了华海，想找关系辅助提升异能。”邢成武听楼成已熟稔地称呼“晶晶姐”，老怀安慰地多说了几句，“不过嘛，看到你现在的进步，她多半是白忙了。”
　　闲聊了一会儿，吴庆贵将女儿吴婷接了过来，性格活泼的她很快成为了饭桌上的开心果，楼Sir长楼Sir短地叫个不停。
　　直到这次，楼成才知道她和自家表妹齐云菲竟然是同班同学。
　　她们原本也就是点头之交，等到双方发现彼此都认识自己后，很快成了闺蜜，捣蛋鬼加捣蛋鬼的效果不言而喻，吴婷甚至还坦白，她有怂恿齐云菲请自己去帮忙，教她们游泳，想见识下高手的腹肌，可惜，早在七月初就被自己无情地拒绝了。
　　饭局之上并没有多少正事，只是加深了几方的交情，接下来两天，楼成看了爷爷奶奶，去宁水见了外公外婆和小姨他们，上门拜访了独自在家的岳父大人，送了之前提过的野味。
　　这样说忙不忙说闲又不闲的日子迅速过去，八月三十一日中午，楼成收拾好行李，踏上了返回松城的高铁。
　　虽然离开校园才两个月的样子，他却觉得自己像是经历了整整一年。
　　…………
　　久违的松大，久违的微水湖，久违的武道社，久违的鲜艳教学楼，在傍晚落霞里，透过车窗，映入了楼成的眼帘，可是却没有了那道纤美秀丽的身影。
　　静静看着这些划过，楼成走下了校车，独自走在步行街，走过了熟悉到闭着眼睛都能知道前方有什么店铺的道路，可心境却与以往截然不同。
　　七栋二单元三零二宿舍，他按开了客厅的灯，点亮了一室的昏暗。
　　将背包放在自习狂魔们已然不在的小寝室后，楼成敲了敲隔壁的门。
　　“谁啊？”蔡宗明颇有磁性的声音传了出来。
　　楼成没有回答，拧动把手，推开了房门，看见那货正一心多用：电脑上是播放的娱乐节目，掌上的手机正是游戏的关键时刻，嘴巴却凑到了书桌右侧的那听可乐前，咬住了吸管。
　　“嘿，很爽嘛？”楼成笑了一声，提议道，“走，吃饭去。”
　　“噗！”蔡宗明一口可乐喷了出来，喷了电脑屏幕“一脸”。
　　他忘记了游戏，抬起脑袋，惊讶脱口道：
　　“你丫找我一起去吃饭？你家那口子呢？”
　　自从和严喆珂交往，橙子这厮就几乎没再来找过自己去食堂！
　　今天这是太阳从西边出来了？
　　某人去了趟圣象国，性情大变了？
　　“珂珂那个共同培养计划提前了一年，已经去米国了。”楼成坦然回答。
　　先前“嘴王”没问过，他也就没说。
　　蔡宗明先是一愣，继而恍然，放下手机，拍了拍楼成的肩膀，半是调侃半是诚恳地说道：“你丫终于能体会到我的痛苦了！怎么样，要不要再请教下我？说起异地恋，我不是鄙视谁，我是说在座的各位，嗯嗯，你懂得。”
　　楼成笑了一声，干脆利落地掏出手机，将机票预订的情况展示在了小明同学面前。
　　“我擦……”蔡宗明惊叹出声，接着做了个鄙视的手势道，“我看不起你！有钱了不起啊？不用上课了不起啊？武功高了不起啊？”
　　“很抱歉，武功高就是了不起！有钱就是了不起！”楼成忍笑忍得肚子痛。
　　“妈蛋，不提这个伤感的话题，我已经没什么能教你的了，你已经领悟精髓了！”蔡宗明深深地叹了口气，等发现游戏里的人物已经被干掉，更是多了蛋蛋的忧伤。
　　“对了，你暑假没歇着吧？武功没荒废吧？”楼成岔开了话题。
　　蔡宗明弯了弯手臂，鼓了鼓肌肉，得意一笑道：
　　“我觉得我有接近顶尖九品的实力了，就是，就是，始终找不到你说的‘收’的感觉。”
　　“这事不急，欲速则不达。”楼成提点了一句。
　　“嗯。”蔡宗明点了下，接着半是畅想半是担忧地说，“也不知道这次武道社能来几个厉害的新人……”
　　“咦，你不像是会关心这种事情的人啊？”楼成略显诧异地开口。
　　蔡宗明瞥了他一眼，“掷地有声”地回答：
　　“我敢打赌，你肯定忘记我是武道社社长了！”
　　楼成顿时老脸一红，干笑两声道：
　　“在我心目里，你就是‘情圣’和‘嘴王’，无关其他……”
　　“说人话！”小明同学毫不客气地打断。
　　“我真忘了……”楼成掩住了脸庞。

第七十八章 小迷弟
　　松城大学一食堂内，楼成和蔡宗明面前摆了一盘又一盘的菜。
　　“你说啥？施教练也走了？”听到这条消息，小明同学诧异脱口。
　　怎么感觉拿了个全国赛冠军后，就树倒猢狲散了？呸呸呸，谁是猢狲！
　　孙剑师兄和林桦师姐退出了武道社，“冷面笑匠”林缺回蜀山斋养伤了，据说不会再回来，现在连施教练也离开了松大，要不是橙子还在，武道社其他成员玩了个暑假返回，恐怕会怀疑自身走错了门！
　　“嗯。”楼成刨了口饭，伴随着嘴里的鱼香肉丝吞咽了下去，然后微笑道，“这不是很正常吗？一位外罡强者陪我们这群半大小子玩了两年还不够啊？放心，学校会找位有武功的老师来兼职，但主要是做领队的事情，大部分时候还是我来带你们，新晋非人，当世天骄，带你们足够了！”
　　“我擦，橙子，你丫翘起了骄傲的小尾巴啊！”蔡宗明“悲愤”地指责了一句，心里的担忧情绪消散了不少，“不过你不是要每个月往返米国，做空中飞人吗？”
　　为了维持感情，橙子也是蛮拼的。
　　楼成嘿嘿笑道：“半个月带你们，半个月自己练习啊，你看平时我师父也不怎么指导了，就偶尔做下纠正，大家都入门了，该学的也都学了，没什么多余的能教，顶多到时候再专门抽个时间给你们讲讲我的实战经验，新生的话，李懋师兄基本功很扎实，日常监督没问题。”
　　说到这里，他又补充了一句：“对了，大部分比赛我都不会上场了，会自我做个沉淀，以武道社目前的人员实力，不遇上有丹境的队伍，都有拿下的把握。”
　　“也是，我这两天见过大家了，还和李懋师兄切磋了一下，他比我要强点，应该有顶尖职九的水准，但也还没摸到丹境的边，盒子自己说接近职九了，但她是那种人后骄傲人前谦虚的性格，我估计她有弱九了，王大力和她差不多，金路、穆锦年要弱一点，但也算强力的业余一品，就看这次会来什么新生，未来一年内有没有谁领悟‘收’，踏入丹境……”蔡宗明边回想边娓娓道来。
　　这看得楼成一愣一愣，没想到小明同学还有这么正经和用心的一面。
　　他很适合做武道社社长啊！
　　“李懋师兄之外，如果能有人在这一年内成为丹境，那我们武道社的香火就算有传承了，不会一下衰败了。”楼成感慨道，末尾瞥了眼蔡宗明，轻笑出声，“你可别给大家拖后腿啊！”
　　“艹，我还以为你丫会说希望我是武道社下一个丹境。”蔡宗明好气又好笑地骂道，“要是大三还成不了丹境，我还追屁的武道梦想，回家继承我爸的公司得了！”
　　职九只能打选拔赛，属于武道圈子的底层，还真没做富二代舒服。
　　至于业余品阶，则连真正的武道圈子都还没进入！
　　“真的？”楼成笑眯眯反问。
　　“真……”小明同学一时语塞，然后灌了口冰水，叹了口气道，“大四也还可以试一试，如果，如果二十五岁前还没丹境，那就真没意思了。”
　　“你怎么越说越远？”楼成调侃道，“对自己没信心了？”
　　“我只是预设最坏的情况！”蔡宗明嗤之以鼻地回答，“虽然不如你这变态，但我也算是武道社这么多年来提升速度前三的人物！”
　　“我，林缺，珂珂，哪个的提升速度不比你快？”楼成戳穿了“嘴王”的牛皮。
　　“你丫听不懂人话啊？我是说排除你这变态，我算前三，你丫单独一挡！”蔡宗明被气乐了。
　　说说笑笑间，两人吃完了晚饭，一路往武道社行去，半是消食半是某种意义上的“回归”。
　　松城大学武道场馆内，灯火通明，前来健身和锤炼的同学比比皆是，楼成一眼望去，深感欣慰。
　　两年过去，这里的氛围越来越好了！
　　这时，他眼角余光捕捉到了一抹熟悉的身影，老邱邱志高正擦着汗水进入力量房。
　　“老邱提前了几天来，早上练一场，晚上练一场，白天还自习，拼得我都不好意思偷懒了。”蔡宗明循着楼成的视线望去，“他要是大一进来就这样，以他那身腱子肉，现在没个业余前三品，谁敢信？”
　　不好意思偷懒？那之前一心三用的是谁……楼成微笑摇头，感叹说道：“老邱也不能算选择错误吧，至少成绩甩我们俩一大截了，这一年再把武道实力提升上去，大四找工作就相对轻松了，待遇也不会低……他家境不算太好，只能做最实际的选择，不是人人都能谈梦想的……”
　　“你丫是在嘲讽我吗？”蔡宗明自黑了一句，转而说起别的室友，“劳模和你很像，除了陪女朋友，就是拼命学编程，我听阿强讲，他水平很不错了。”
　　“阿强自己呢？”楼成饶有兴致地问道。
　　“他成绩一直是我们专业前几，辅导员有暗示过他，再维持一年，很大可能保研，禽兽挂了两门，交钱补考过了，但他不在意啊，家里不差钱，老牟和他女朋友都打算考研，神人又挂了几科，被辅导员训了一顿，说他再这样，就要让他退学了。”蔡宗明挨个挨个地说着。
　　“神人”就是汤文，重度游戏爱好者，真能忘记考试时间的那种。
　　楼成听得那是一阵唏嘘，自己忙着谈恋爱和练武，早睡又早起，与室友们的交流其实不算多，如今听小明同学这么一说，才发现两年的时光在所有人身上都留下了痕迹。
　　他正想感慨点什么，忽地看见一个男生正向这边走来。
　　对方大概一米八出头，长相周正，身材偏壮，气血旺盛到了一定程度，几乎化成了实质。
　　“至少强九……”楼成低语说道。
　　这应该就是新来的大一同学！
　　其他届，除了武道社，没这么牛逼的存在，而武道社的人，自己会不认识？
　　那男生小步快跑临近，笑容阳光地喊道：“楼学长，呃，楼师兄，你好，我叫邓洋，是十州岛的弟子，今年考进了松大，刚满十八岁……”
　　说到这里，他顿了顿，颇为兴奋地补充道：
　　“你是我的偶像！”
　　这家伙挺自来熟的嘛……楼成不由腹诽了一句。
　　十八岁，职业九品，气血旺盛，大派嫡传……这和当初的大舅哥方志荣他们也没差多少了……楼成浮现出笑容道：“我们刚还在说今年会不会有天才来我们松大武道社，现在嘛，我就放心了，呃，我们招新在军训后，但你明天就可以来跟着我们特训了，我们会帮你申请不用军训的。”
　　“好的，好的！”邓洋激动地做出回答，然后斩钉截铁地说道，“楼师兄你面前，没有天才！”
　　不错，很会说话嘛，是个好苗子……楼成险些失笑。
　　又寒暄了几句，邓洋挥手作别，重新投入了锤炼，蔡宗明则松了口气道：
　　“看起来还挺好相处嘛……”
　　“你在担心啥？真有刺头，我一只手搞定。”楼成敏锐察觉到小明同学的忧虑。
　　“但你一个月去一趟米国，一趟得十五天，真遇到性格不好实力又强的新生，我们很难办啊。”蔡宗明鄙视地望向某橙。
　　打又打不过，管又管不了，还能怎么办？
　　“群殴啊，总不可能会有彭乐云和任莉这种入校就丹境的存在来吧？要不然，等我回来收拾？”楼成只觉这些都不叫事。
　　武功高就是了不起！
　　“怎么有种被欺负了请家长的感觉？”蔡宗明自嘲发笑。
　　“你要真想认我做家长，我也无所谓~”楼成故意拖长了尾音。
　　“滚！”小明同学言简意赅。
　　…………
　　艺术学院的宿舍内，留着男孩子式短头发的何紫推开小寝室的门入内，左右看了看道：“锦锦，小玲呢？”
　　穆锦年将目光从电脑屏保上收回，指着外面道：“接电话去了，阳台。”
　　“嗯，我有事问她。”何紫随口解释了一句，重又出去，等待于阳台的玻璃门外。
　　她等了两分钟，却没听见外面有说话的声音，心中一紧，忙拧动把手，进了阳台，极目眺去，发现闫小玲正蹲在角落里，咬着唇，红着眼。
　　“怎么了？”何紫关心问道。
　　“没什么，家里有点事。”闫小玲匆忙站起，胡乱抹了下脸庞，露出招牌的傻笑道，“你也来阳台打电话啊？好巧！”
　　“没，我就来问你一句，这学期特训你要参加吗？”何紫疑惑地回归了正题。
　　特训？这意味着什么……意味着我将和赖床告别，刷电视剧刷QQ群刷游戏的时间也将少得可怜……闫小玲一下犹豫了。
　　“你上学期不是死活想参加特训吗？说自己有恒心有毅力，还专门去下了个锻炼软件监督自己，要证明给我看吗？”何紫故意嘲笑道，“结果呢？”
　　“坚持了七天……”闫小玲眼神躲闪地回答，然后理直气壮道，“你又不是不知道我这个人，从来都是三分钟热度，兴趣很快就会没有的！”
　　“还很骄傲嘛……”何紫无言以对。
　　……………
　　翌日清晨，锤炼之后，感受了一阵蜕变彻底完成的身体，楼成拿出手机，发了消息给严喆珂，“窃笑”道：
　　“楼教练即将上线！”

第七十九章 干货
　　九月一日，刚好周一，松城大学武道场馆内，特训队伍的成员们时隔两个半月后重新聚集。
　　因为刚拿了全国大学武道会的总冠军没多久，本身在暑假里的进步也不小，所有人都笑容满面，意气风发。
　　“盒子，你的脸好像又圆了一点？”大大咧咧的王大力随意瞄了眼，向熟悉的队友打了声招呼。
　　他这学期将头发剃得只有浅浅一层，配上天生的凶恶五官，乍眼看去，像是刚从牢里出来的刑满释放人员。
　　何紫表演了什么叫用眼神杀死你，做了个鄙视的手势道：
　　“我脸圆怎么了？吃你家饭还是穿你家衣了？信不信我今晚就画你的小黄兔！”
　　从小到大，我最瘦的时候也没瘦过脸，我能怎么办，我也很绝望！
　　小黄兔……王大力这才记起对面的圆脸女孩是艺术学院鼎鼎有名的大触，手绘板用得出神入化，曾经弄过一批叫做“热血武道社”的图集，在网上深受欢迎。
　　当然，她私下里有没有真地画过小黄兔，那就见仁见智了！
　　就在王大力想着该嘴硬还是求饶的时候，一袭白底黑边武道服的蔡宗明从更衣室出来，左顾右盼了几眼，笑呵呵感慨道：
　　“咱们刚好两桌麻将啊……”
　　大四还剩小文姐和李懋师兄，大三也差不多，只有自己和橙子了，大二四个，何紫、王大力、金路和穆锦年，算上新生里确定会来的邓洋，共九个特训成员，不过橙子那厮兼职了教练，还得飞来飞去，不计算入内，正好凑两桌麻将。
　　“等招完新，应该能有二十个吧？”李懋在旁边展望着未来。
　　大一新生乐意尝试下特训的不少，但往往坚持不了多久，能每周来上一两次武道课的倒是人满为患。
　　“所以，社长你要好好珍惜我们！多组织活动，提高大家的凝聚力，培养大家的集体感！”何紫忽然一本正经地提议，然后笑容灿烂地补充道，“比如举行斗地主大赛，狼人杀游戏！”
　　经过快一年的相处，蔡宗明知道面前这位圆脸少女看似冷艳，一旦熟悉，其实是个话唠，开得起玩笑，也就不甚在意地调侃道：“你和闫小玲不是号称呆笨二人组吗？能玩得了狼人杀？”
　　喵喵喵？我们什么时候有这个外号了？肯定是经常和小玲待一块，被她拖累的！何紫指着自己道：“社长，你说话要对得起自己的良心，我长得一脸机智，和小玲哪里像了？我玩狼人杀都有心得了！”
　　“什么心得？”蔡宗明随口那么一问。
　　何紫噙着笑容，瞄了眼隔壁，斩钉截铁地回答：“遇事不决，先杀大力！”
　　“我招你惹你了啊？”王大力躺着中枪，逗得旁边的穆锦年和金路等人哄堂大笑。
　　喜乐欢快的气氛里，邓洋抵达，旺盛至一眼就能看出的气血实质感让众人啧啧称赞，而经过蔡宗明的介绍，他们对武道社的未来更充满了信心，不再怕出现断档等事情了。
　　七点五十六分，楼成踏入武道场馆，走到了何紫等人的对面，笑了一声，“自我介绍”道：
　　“从今天开始，我就是你们的楼教练了！”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“纳尼？”
　　……
　　惊讶之声此起彼伏，穆锦年和王大力他们面面相觑，一脸茫然。
　　“呃，我师父有别的事情，已经返回了冰神宗，不过大家放心，今年我会兼职教练，相信还是有能力指导你们的，学校也会派一位曾经的武者过来做老师，但他主要是担任领队，小文姐，你大四了，要忙着找工作，有的事情没必要自己做，多找几个帮手，培养培养。”楼成缓缓道来，不急不徐，让众人的心逐渐安定了下来。
　　虽然没有了外罡强者做教练，但有当世天骄新晋非人也一样，反正施教练大部分时候和不存在也没啥区别了。
　　此时此刻，他们只觉楼成就是武道社的擎天白玉柱，架海紫金梁，他没走，武道社就还没垮！
　　“好，我问下小玲，看她有没有空多做点事情。”黎小文含笑点头。
　　“除了懒和爱炸毛，小玲没别的缺点了……”何紫低声吐槽了一句。
　　楼成笑了笑，环顾了众人一圈，边斟酌语言边开口说道：
　　“大家这暑假都没有白过啊，那我们这一年先订个小目标吧，争取你们之中有新的丹境出现！”
　　事关自身，又都年少气盛，大家顿时踌躇满志，你一言我一语地畅想起未来，讨论起丹境门槛的种种信息。
　　按照施教练的说法，能“还劲抱力”，武道才算真正入门，无论走到哪里，都能过得不错！
　　楼成微笑聆听，等他们讨论得差不多了，才清了清喉咙道：
　　“我先给你们讲一下我突破丹境时的体会吧。”
　　此言一出，所有人皆屏住了呼吸，彻底安静了下来，眼巴巴地望向了“楼教练”。
　　虽然网上有不少的丹境高手分享这方面的经验，但电脑对面是猫是狗，谁也不敢肯定，哪比得上活生生的高品丹境亲口讲解？
　　楼成沉吟了几秒，嗓音醇厚地说道：
　　“当初，我师父只给了我十个字，‘人体大丹，圆坨坨，明灿灿’，‘人体大丹’是指周身力量浑然如一，形成了整体，你们锤炼之时，不能留下死角，不能想着用不到就不练，‘圆坨坨’的意思是劲力、气血和精神圆润而通透，这就需要大家一点一滴地打磨，排除各方面的‘杂质’，快不得，急不得……”
　　“刚说的都是水磨工夫，最重要的则是‘明灿灿’三个字，这指心灵的状态，也就是意志，我记得有位古人这么描述过，‘此心光明，亦复何言！’而所谓的意志，就是你们为什么练武，愿意为此付出多大的代价，这不是嘴上喊两句口号或者激动得去做点什么傻事就行了的，得时刻反省自身，挖掘自身，真正寻找到悸动自身的力量，然后付诸实际，一次又一次地践行，一次又一次地打磨，让意志真正地凝聚成形……”
　　“可能大家觉得这很简单，那举个不好听的例子吧，谁都会有梦想，但真正能去践行能为此拼搏的，有几个？而开始践行开始拼搏的，又有几个能坚持下来，不被挫折和困难打倒？这种说法比较鸡汤，没考虑别的实际因素，大家领会精神就行了……”
　　楼成结合自身的体验，将相对比较飘渺地寻找内心力量，凝练武道意志，以比较接地气的方式讲了出来，听得何紫和邓洋等人若有所思，似懂非懂。
　　“楼教练”讲的都是干货啊！
　　“这种发掘几乎不可能一蹴而就，可能需要你们去做些什么才会找到，圣象国上座部的僧人总是苦行，不是没有道理，当然，并非让你们学着乞讨，学着过午不食，学着折磨自身，而是让你们思考什么样的方式最适合自己……”楼成表面云淡风轻，自有股宗师气度，但实际上，差点出了满头的汗。
　　当师父，当教练，真不是件容易的事情啊！
　　明明自己已经掌握的东西，要想把它清晰完整地表述出来，却一点也不轻松！
　　刚才的描述，顶多有自身真正意思的五六分吧……
　　“好了，今天就讲这些，大家慢慢消化，不用急，有了问题再来找我。”楼成暗自吐了口浊气，“现在进行桩功练习。”
　　“是，楼教练！”众人异口同声地回应。
　　说完，他们彼此相视一笑，又找回了之前众志成城冲击全国赛好成绩的感觉！
　　…………
　　回到寝室，看见闫小玲刚爬下床，何紫故作不经意地提了一句：
　　“施教练回冰神宗了，我们现在是楼教练。”
　　“楼教练？”闫小玲一只脚踩着拖鞋，一只脚停在梯子上。
　　“对，楼成！”何紫转过脸，笑靥如花。
　　“……我，我要去特训！”闫小玲一下激动了，“我要接受楼成的亲自指导！”
　　“三分钟热度。”何紫“冷冷”地将原话抛了回去。
　　“……”闫小玲顿时无言，一拍大腿道，“哎妈呀，我都忘记还没报名了，你们什么时候开始招特训成员啊？”
　　“等大一军训完。”何紫转而问道，“小玲，你这两天怎么了？情绪都不是太好的样子？”
　　和家里通电话的时候，都快哭出来了！
　　闫小玲嘴唇翕动了几下，叹了口气道：“也没什么啦，反正，反正就是回家就跟寄，对，寄人篱下一样，我要早点赚钱，早点有自己的家！”
　　何紫没再刨根究底地多问，挤出一抹笑容道：
　　“我还以为你受欺负了呢，以后要是真有事，就给我说，我打飞的去炎陵帮你，一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　之前真看不出来平时开开心心的小玲还有这样的经历和悲伤……
　　“盒子，你男友力MAX啊！”闫小玲恢复了心情，竖了下拇指。
　　何紫微笑点头：“说得好，我会监督你准时起床，每天背单词做作业的！”
　　“啊？”闫小玲的脸色比刚才更苦了。
　　…………
　　“叮”，楼成听到短信铃声，拿起一看，发现是四国赛的五十万奖金到账了。
　　这么一来，自己目前有二百四十五万出头的存款，一年内不用担心做空中飞人的消耗了，而等到明年，自己应该进入职业武道圈了，更不愁没收入。
　　他将存款余额截了张图，发给了严喆珂，“握拳放光”道：
　　“就等九月十四号了！”
　　嗯，在这之前，得去通过检查，把八品的证书换成五品！

第八十章 擅长准备的楼成
　　九月七日，星期天上午，松城市武道家协会的室内练习场。
　　“可以开始了吗？”楼成紧了紧袖口，微笑看向面前的三位审核人员。
　　自己当初拿到职业证书是在松城，所以更换也可以来这里，不过省武道家协会和帝都那边都专门派遣了人员到现场，进行联合考查，全程序正义之名。
　　“可以，开始吧。”为首的鹤发老者和颜悦色地点头。
　　不到二十一岁的非人，谁知道他将来能走到哪个地步，自身虽是资深高品，江湖地位不低，可也犯不着为莫名其妙的小事得罪对方。
　　武林俗语有云，宁欺白头翁，不欺少年穷！
　　楼成拱手行了一礼，迈步走到场地侧方，正对住一个悬挂下来的沙袋。
　　他腰部微沉，让气血回流，还抱于了下腹丹田，整个人既有空荡浩瀚之感，又似乎凝缩成了一团，圆润而恐怖。
　　丹气喷薄，楼成肌肉鼓胀，块块分明，紧跟着，他肩膀洒然一抖，手臂弹甩了出去，似要凑向前方。
　　这个过程里，他的拳头穿透了气流，燃烧起一层赤红近白的火焰，仿佛戴上了只煊赫暴烈的手套。
　　轰隆！
　　拳中目标，未发出砰的闷响，反而掀起了炸弹爆开般的动静，整个沙袋霍然崩解，每一粒沙子都似乎滚上了圈赤色，随着冲击波浪的翻腾，向前方激射而出，嗖嗖嗖的声音听得人头皮发麻。
　　等到这一切结束，楼成身前形成了砂砾铺就的圆锥扇面，溅射范围让审核人员的眼皮不由自主跳了一下。
　　“炎帝劲”果然名不虚传！
　　能在“还劲抱力”的同时打出真正、成形、完整的“炎帝劲”，足以证明对方已彻底蜕变，再非常人！
　　“果然英雄出少年啊！”鹤发老者鼓掌笑道，“我们这边没问题了，等下就将签名的书证传回帝都总部，你等十分钟的样子，直接去办公室拿证书。”
　　另外两位审核人员虽有些恼怒于鹤发老者独断独行，未和自身商量便宣布考查结束，但碍于对方是前辈，且事情经过简单明了，没法做文章，只好捏着鼻子跟随笑道：“恭喜小友，我们松城已经好几年没出非人！”
　　“麻烦三位前辈了。”楼成客气回礼。
　　尬聊了几分钟，他与审核人员道别，来到办公室等待，没过多久，便从工作人员那里领到了职业五品的证书，有编号，有名字，有红章！
　　整个拿证的过程，前后没超过二十分钟，对于名声在外，实力得到公认的楼成来说，确实也就只是走个过场而已。
　　呼，他吐了口气，将证书摊开于手上，喀嚓拍了一张，心里颇有点百感交集。
　　去年九月份来拿职九证书的时候，自己压根儿没想过来年就可以进入高品，还规划着参加一到两次的定品赛。
　　计划不如变化快啊！
　　现在，可以正式称呼我高品丹境了！
　　楼成收起证书，将图片先传给了严喆珂，与女孩打情骂俏了几句，然后上传至微博，什么文字都没配，直接点击了发布。
　　证书本身已是包含千言万语！
　　刷了下大家的恭贺和赞叹后，楼成这才沿着走廊，往市武道家协会外面行去。
　　他刚走了两步，忽地看见一道又熟悉又陌生的身影进入了这栋建筑。
　　发现他，来者也是略感诧异，继而恍然大悟，微笑开口道：
　　“你是来拿五品的证书？”
　　“对。”楼成瞄了眼对方，心里犯了嘀咕，这家伙到底是谁啊？挺面善的！
　　来者留着常见的寸头，五官普通，棱角分明，气质沉稳，几有渊渟岳峙之态，他没察觉楼成的疑惑，笑容不见阴霾地感叹道：“去年输给你的时候，我还挺不甘心的，谁知道这才一年半的工夫，已经被你远远甩在了后面。”
　　听对方这么一说，楼成顿时恍然，记起了他是谁。
　　他是明威武馆的彭承光，与自己在选拔赛打过一场！
　　他那时二十四岁，已拿到职九证书三年，气血旺盛到了那个层次的极点，拳脚间有了少许“收”的味道，是丹境之外让自己最感棘手的敌人。
　　这位同学年少成名，是松城炙手可热的炼体境武者，得到了不少大武馆和世家的青睐，可他为了保持老馆主遗留的“明威武馆”的独立性，宁愿修行很一般的功法，也不愿意被吞并或脱离，倔强地肩负起了所有，正因为如此，他才止步丹境门槛许久，始终无法突破。
　　上下打量了一眼，楼成露出了由衷的笑容，对彭承光拱手道：
　　“我是不是也该说声恭喜了？”
　　对方那旺盛弥漫的气血已尽数收敛，不显山不露水！
　　而作为过来人的楼成非常清楚这代表着什么！
　　彭承光坦然受了一礼，感慨回答：
　　“最近才突破，也是拿来证书的，哎，比不得你，比不得你。”
　　说完，他也拱了下手，恭喜楼成进入非人境界。
　　双方不算太熟，寒暄两句便各自告辞，临出大门时，楼成回首看了眼消失在走廊拐角处的彭承光，若有所思地点了下头，查了查对方的资料，发现他还在明威武馆，靠着为武道家协会“打工”，兑换到了一门只能算还可以的功法。
　　历经多年苦熬，面对诱惑、挫折、失望和痛苦，为了心中的坚持，始终不移不摇，这份意志，我都有些自愧不如了。
　　跨过丹境的门槛后，彭承光在非人前将再无阻碍！
　　至于之后，自己眼光不够，还看不了那么远。
　　…………
　　出了协会所在的小楼，绕到附近的武道场馆，楼成拿出手机，点开APP，打算约车。
　　就在这时，他忽地感到口渴，于是先拐去了旁边的一家超市，边挑功能性饮料，边遐想着下周便将启程的米国之旅。
　　一个多月来的思念点点滴滴涌现，可望不可即的怅然被腾得点燃，楼成满怀着期待，想象着和严喆珂再次见面时的场景，下意识推敲起该以怎样的表情怎样的话语与女孩交流，是放纵自身的情绪，给她一个最热烈最激动的拥抱，还是将感情娓娓展现，让她循序渐进地习惯……
　　想着想着，楼成已在脑海内拍了好多集“电视剧”，尽是两人幸福相处的故事。
　　当然，作为成年男子，已婚人士，他难免会回想和展望一下某些少儿不宜的事情，愈发得口干舌燥。
　　他及时制止了这种趋向，拿着冰过的功能性饮料，往付款区行去。
　　突然，楼成顿住了脚步，因刚才的瞎想，记起了一件必须注意的事情。
　　我已经非人了，按照珂珂外公的说法，有不小的几率让珂珂怀孕了……
　　不能再像以往那样肆无忌惮了，得做好安全措施……
　　妈蛋，我还没买过那玩意呢，是不是该去论坛发张帖子询问，标题就是“第一次去买安全套，怎么装成经常买的样子？”
　　这事想想都怪不好意思的……
　　外事不决问搜索，楼成放下饮料，拿出手机，翻看了一页又一页，心中已然有了计较。
　　按照别人的说法，超市的结账区一般就有安全套，买单的时候指一指，收银员就会明白是什么意思了，全程无需过多交流，能有效治疗尴尬。
　　咳，楼成戴上了黑框眼镜，厚着脸皮，拿住冰饮，排到了结账队伍后面，两三分钟后，终于轮到了他。
　　他目光锐利地一扫，试图快速确定目标。
　　妈蛋？怎么只有口香糖、棒棒糖和电池这些？说好的那玩意呢？楼成一下愣在了那里。
　　“你要这个？”收银员拿起根棒棒糖问道。
　　“呃……”楼成不好解释，傻傻点头，掏出零钱，拿走了冰饮和棒棒糖。
　　等出了超市，他才有所回神，喝了口冰饮：
　　我TM刚才到底在干嘛啊！
　　吃完棒棒糖，他坚韧不拔地找了另外一家超市，没急着动手，先进行了周密的侦查，锁定了目标物的位置，嗯，它们有单独的货架！
　　趁着周围无人，楼成快速瞄了眼，发现有好几种牌子，每种牌子还有不同的型号。
　　没时间去搜哪款更好，他各种型号都拿了一盒，然后运转起“冰镜”，收敛了种种情绪，淡然无波地排队结账，无视了偶尔的打量目光。
　　过了一阵，他来到收银员面前，对方看了眼琳琅满目各种花色的盒子，诧异脱口：
　　“都要？”
　　“嗯。”楼成言简意赅，“冰镜”险些破功。
　　收银员用古怪的目光看了他一眼，没再多说什么，迅速过了流程。
　　付完款，提上袋子，楼成不急不徐地出了超市，走向路边，心中一阵轻松，感觉闯过了什么艰难的关卡。
　　…………
　　回到寝室，见赵强他们都不在，楼成忍不住翻看了下“战利品”。
　　看着看着，他又泛起了一个疑惑：
　　这玩意该怎么用？要是关键时刻出糗，珂珂还不得笑我一辈子？
　　而且这里还有不同的型号……
　　认真思索了一阵，他拆开了包装，开始看说明书，然后拿上几个，去了卫生间……
　　过了会，解决掉所有疑难，觉得自身已胸有成竹的楼成轻松愉快地出来，恰好碰见蔡宗明打开了小寝室的门。
　　“咦，橙子，你丫满面春色嘛？是想到下周就要去米国了？”小明同学调侃了一句。
　　楼成愕然反问：“这也能看得出来？”
　　“当然，也不想想我是谁？”蔡宗明得意回答。
　　下周就要去米国了，你丫这几天不天天春心荡漾才怪了！
　　我看不出来，但我能推理出来啊！
　　楼成被唬得一愣一愣，对“情圣”在这方面的强横再次刮目相看。
　　之后，一周的时光终于在他的度日如年里过去，九月十四日的字样跃入了他的眼帘。

有点卡，今天两更还是在晚上
　　米国这段，除了狗粮，肯定得有别的剧情，但以目前的节奏和进度，展开哪些展开到什么程度，就有点卡了，而且不理顺的话，我接下来的章节就不好埋线了，所以，让我再多想一想吧。
　　另外，最近都是先更后改，大家第一遍看的时候，错别字可能较多，疏漏也有，但大概半个小时左右，我一般就会订正更改的，从APP上看，更新时间会有变化，目前，邢局长等级和楼成九月拿八品证书那里，都已更正完毕。
　　最后，中午没更新，就插播一个幕后花絮吧，之前章节有些是真人真事，比如。。
　　某天，操子同学找到我：“乌导，乌导，你看我这么受欢迎，加点戏份呗？”
　　“加什么戏份啊？”我好笑地问道。
　　操子斩钉截铁地回答：”我要练武，我要加入特训，我要做高手，我要和小高（何紫）一起参加比赛，我要做厉害的女侠！”
　　“这不行，这不符合你的人设！”我推了推眼镜，毫不犹豫地拒绝，“你想想，你能坚持得下每天的特训吗？”
　　“怎么坚持不下了？乌导，你看着，我下了Keep，会每天坚持锻炼的，会每天发朋友圈的，我会证明我的毅力和决心，这才是我真正的人设！“操子信心满满地宣告。
　　“那行，我等着瞧。”我敷衍地回答。
　　第二天，操子发了锻炼数据的截图，昂扬奋发，自信十足，接着，第三天，第四天，第五天，然后，就没有了然后。

第八十一章 漂洋过海来看你
　　九月十四日，晨练完，洗过澡，楼成又认真地检查了遍背包里的东西，确认该带的都已经带上，然后，迫不及待地出了门，离开校区，打车直奔机场。
　　经过取机票、边检、安检等一系列流程和一个小时的等待，他终于登上了飞往米国康城的航班，心情激荡而澎湃。
　　…………
　　帝都时间十四号上午十一点五十五分，康城当地夏令时间十三日晚上十点五十五分，正断断续续和楼成聊着天的严喆珂收到了对方最新的一条消息：
　　“关机了，马上起飞！”
　　严喆珂的眼波瞬间明亮，猛地拿起手机，飞快打字，噼里啪啦写了两排，可总觉得词不达意或太过直白，难以准确地表述心中的想法，于是只回了个“小鸡啄米般点头”的表情：
　　“嗯嗯！”
　　点了发送，放好手机，她边弄报告，边几次按亮，看有没有来自楼成的新消息，等了一阵，见那边再无回应，又查了网页，确认航班已成功起飞。
　　忍着心里的悸动，她将这周的报告和残留的作业全部弄好，让十四日，也就是星期天无需再忙别的事情。
　　扭动身体，伸了个懒腰，严喆珂取下橡皮筋，让扎起的头发柔顺滑落，乌光滚动。
　　然后，她拿上睡衣，进了浴室，认认真真洗了个头，洗得脸庞白里透红，水润娇艳。
　　“对你够重视了吧！”严喆珂用干毛巾包好湿发，擦了擦镜子上的雾气，看着轻咬嘴唇清丽不减的自己，低声笑了一句。
　　某人之前老是说，我见女孩子比见他更重视！
　　她想了想，又抹了身体乳，做了面膜，等到头发被一缕缕吹干，忽地记起一事，脸颊潮红更甚地翻出另外一瓶霜，眸光轻漾地将它们涂到了大腿之上，往下推开，过了膝盖，及至踝部，停于脚尖。
　　哼！
　　严喆珂莫名嗔了一声。
　　…………
　　航班之上，对自己向来节俭的楼成订的是经济舱，就算这样，来回也花了他三万五的样子，正因为如此，他的存款才只有两百四十五万出头。
　　呼，这还真不是一般人能玩得起的异地恋……楼成看了眼机票，升起了类似的明悟。
　　强大自身，变得更好，不就是为了能承受住这些考验吗？
　　这架飞机不能上网，楼成却不觉得无聊，时而入静观想，修为细微，巩固非人的境界，时而畅想下与严喆珂见面，以及接下来半个月相处的场景，思绪最发散之际，甚至构思着未来，和女孩过完了一生又一生。
　　当然，不感觉无聊不代表他不焦急，只恨航班不能立刻抵达，只恨自身的能力于此事派不上用场。
　　至于长途飞行的颠簸，经济舱座位空间的狭小，都未能让他感觉不适，毫无腰酸背痛的迹象。
　　非人就是非人！
　　途中，有飞机餐提供，收拾完毕后，空姐将入境卡和申报单发给了每位乘客，可以索要中文模板对照，但需要填写纯英文那种，楼成有严教练的“考前恶补”，轻轻松松便书写完成，夹进了护照里。
　　一路无言，时间更替，康城当地时间九月十四日下午四点四十分，航班开始下降，透过窗户，楼成能看见壮丽浩渺的湖泊，能看见穿过城市的河流，以及充满现代色彩的高楼群。
　　这是米国非常重要的一座城市，金融、钢铁、食品和制造等产业都非常发达，物流方式齐备，交通相当便利，而位于此地的康城大学更是经济学领域闻名遐迩的所在，拿过相关大奖的顶尖学者有近三分之一出自这里。
　　嗯，据说这里有个放到全米国范围都称得上出色的格斗流派，叫什么“格鲁卡”……类似的念头在楼成的脑海只是一闪而过，他的思绪迅速又转回了即将到来的久别重逢。
　　一个多月的时间，对新婚燕尔的小两口来说，已经足够久了！
　　嗯，从那些帖子看，分开太久，哪怕天天都有交流，一下见面，也会有点生疏，那就不太适合直接给珂珂一个拥抱，得循序渐进，慢慢化解……
　　不过，这样一来，珂珂会不会觉得我太冷淡，心里留下疙瘩……
　　哎，真是左右为难啊……
　　…………
　　康城北区，女孩房间内。
　　严喆珂坐在梳妆台前，为忙碌了许久的涂抹勾勒好最后一笔。
　　她抿了抿粉唇，看了下镜子，时而觉得自己明丽动人，真是好看，橙子那傻瓜肯定会移不开眼睛，时而又觉得为了空出闲暇，这几天赶作业和报告都赶得有了一点眼袋，并且因为这半个月里锤炼时间减少，变胖了整整四斤，与在国内时相比，好像差了那么一丢丢……
　　外人难懂的心情里，她看了眼时间，不再犹豫，站起身来，打开衣橱，边回想着每次让楼成看呆时的场景，边挑选着搭配。
　　康城的九月，天气已然转凉，但本地气候多变，一天之内常有冷凉温热的差别，以至于街头常有提示牌，显示当前的时间和温度，严喆珂犹豫了一阵，挑选了件淑女风的白色衬衣，搭了条及膝的裙子，套上了肤色的丝袜，穿上了青春的网球鞋。
　　她又审视了自身一阵，在心脏忽然砰砰乱跳之中，将那枚结婚戒指戴好，提上挎包，出了房门，喊上全职保镖杜姨，由对方开车前往机场。
　　…………
　　下午五点十五分，稍有延误的航班降落于繁忙的奥里昂机场，楼成背着行李，拿着护照，边跟着人潮前行，边给严喆珂发了顺利着陆的消息。
　　由于这段时间都有和“严老师”练习口语和听力，他勉强能与工作人员沟通，没费多大周折就来到了海关窗口，当然，排队是少不了的。
　　接过护照、入境卡和申报表，工作人员仔细检查了起来，而这个时候，在机场某个隐秘的办公室里，国土安全局的本地负责人看见电脑屏幕上的“人相”被标注出了红色的“危险”单词！
　　危险级……这位大腹便便的先生打了个电话，喊进来位二十八九的白人男子，指着电脑，沉声道：
　　“史密斯，做好监控，直到他离开。”
　　褐发阳光的史密斯低头看下转过来的屏幕，“噢”了一声道：
　　“危险级？这么年轻？”
　　屏幕上那位来自华国的黑发男子明显没超过二十五周岁，不，看资料，才二十岁？
　　这是怪物吗？
　　“不要问为什么，做好你的事情，我会让蕾妮把资料整理给你，并赋予你使用‘天网’的C级权限。”负责人抹了下稀疏的头发。
　　“是，先生！”史密斯转过身，右手一抬，飞出了根细至难见的丝线，缠到了门把手上，将它拉了开来。
　　左手再抬，又有丝线，史密斯一拉一弹间，整个人已离开了办公室。
　　“顺手关门！”负责人低吼了一声，嘟囔道，“别以为进化出这能力，就是蜘蛛侠了！那是虚拟人物！”
　　…………
　　“好啦，先生，你可以过去了。”耽搁了足足十分钟，海关的工作人员才将护照和撕掉了半张的入境卡还给楼成。
　　呼……挺担心自己被当做恐怖分子直接遣返的楼成松了口气，加快步伐，冲向了安检。
　　又是一番排队后，他大步流星地向着到达大厅走去，边走边发消息问严喆珂：
　　“你在哪？我快出来了。”
　　国际流量包就是好！
　　严喆珂左右观察了下环境，谢绝了次搭讪，心跳加快地低头回复道：
　　“就在出口正对面，你往前看。”
　　滴，消息过来，楼成瞄了眼，险些失笑。
　　珂珂也挺激动啊，说得这么笼统，没点标志性的事物……
　　他正待再问一句，本身已走了出去，下意识极目一眺，便看见那清丽秀美的身影就那样静静地立在灯火阑珊处。
　　没有标志性事物，她就是那个标志，人来人往之中，无声绽放，美丽了周围。
　　砰！砰！砰！楼成心跳顿时加快，他不断告诫自己，要忍耐，要循序渐进，不要吓到了珂珂，可脚步却越来越快。
　　而另外一边的严喆珂本想矜持，可望到熟悉的身影后，却不由自主挪动了自己，迎了上去。
　　几步之间，两人已是近在咫尺，呼吸可闻，彼此的面容是如此的清晰，不再隔着屏幕，隔着手机，隔着电脑，隔着网线。
　　娇颜如花，抿嘴浅笑之态一如以往，楼成脑海嗡了一下，忘记了其他，伸出手去，将严喆珂拥入了自己怀里，紧紧抱住！
　　严喆珂先是一怔，接着软化，感受着记忆里的体温，闻着那迅速又熟悉的味道，只觉心里的担忧、害怕、紧张和忐忑被一一熨平，畏惧的生疏感还未出现便已消失。
　　这样相拥的场景，在奥里昂到达大厅还有几对，不独他们。
　　“让人羡慕的学生时代啊……”史密斯嚼着口香糖，盯着监控屏幕，油然感慨了一声。

第八十二章 礼物
　　鼻端馨香萦绕，怀里娇躯温暖，楼成只觉自己的心一下安定，缺了半块的空荡得到填满，纹丝合缝。
　　他们谁也没有说话，沉浸于了恨不得互为血肉的拥抱里，但骨髓中的华国保守因子，让他们未曾像到达大厅其他情侣那样激烈深吻，旁若无人。
　　过了半天，严喆珂轻轻推开楼成，撩了下有点凌乱的秀发，眸光含喜俏脸带潮地说道：
　　“我们出去吧，杜姨正等着呢，到了家再说。”
　　嗯，家。
　　“好！”楼成熟稔地拉住了女孩的纤手，一如过去的诸多日子，仿佛两人间从未有过一个多月的相隔。
　　十指交扣，握得很紧，小两口带着难以褪去的笑容，边说着刚才的感受，边缓步往外，出了到达大厅，进了停车场所。
　　杜妍站在车旁，瞧见他们过来，微笑挥了下手。
　　“杜姨，他是楼成。”严喆珂梨涡浅浅，指着自家老公说道。
　　“杜姨好。”楼成立刻微笑打了声招呼。
　　两人交扣的双手没有一点分开的意图。
　　“好好好，珂珂前段时间经常看你的比赛，我也有瞄几眼。”杜妍含笑摇头，“我家崽要是有你一半的出息，我睡着都能笑醒。”
　　她眼角余光扫过小两口的姿态，心里暗自翘舌，现在的年轻人，比我们那会开放太多了，不过，他们已得到纪长老承认，见过了家长，就等着毕业结婚，亲密一点倒也正常，不像米国这边，简直吓人！
　　寒暄了几句，小两口坐到了后排，碍于有外人在，没倾述什么久别重逢的话语，只说着楼成做长途飞机国际航班的种种感受和严喆珂在学校里见过的听到的有趣事情。
　　车辆一路奔驰，驶入了康城北区，这是本地富裕阶层的聚居地，时常能见警察巡逻，少见闲杂人等。
　　一片片草坪划过，他们顺利抵达了严喆珂在此地租住的家。
　　看了眼天色，杜妍笑道：“你们先下，我停车库去，马上就做饭，飞机餐又不好吃又少。”
　　“嗯！”楼成深表赞同。
　　好不好吃那见仁见智，可分量对目前的自己来说，委实太少，每次都不得不厚着脸皮，向空姐多讨要两份，就这样也才三分饱。
　　之前心心念念都是珂珂，完全不觉得饿，现在，呃，能听到肚子咕噜的声音了……
　　严喆珂也有所察觉，强行忍着笑，拉着楼成下了车，快步往大门行去。
　　“你好好吃，等下我那份也给你！”她眼波盈盈，嘴唇轻抿地说道。
　　“那你呢？”楼成哪愿意饿到小仙女。
　　严喆珂微嘟了嘴巴，皱了皱鼻子，悲愤回答：
　　“我都胖了四斤了！还敢吃啊？”
　　“没有啊，刚才抱你完全没觉得，而且以你的实力，这个体重偏轻很多了。”楼成宽慰着珂小珂同学。
　　算你识相，要是敢说我真胖了，哼！严喆珂眼波暗转，抿了抿嘴道：
　　“真的，之前上语言短期班还好，正式开学以后，因为要和我们国内的课程衔接，各方面都安排得很紧，而且这边的教授特别爱留作业，有的时候还必须分组配合做，我们小组又有个拖后腿的姑娘，弄得我们每天都忙得要死，睡得很晚，早上就没多少时间去锤炼了，体重就这么蹭蹭蹭往上涨！”
　　她往上挥了下手臂，以代表自身的体重。
　　“还好，我真不觉得你重了。”楼成再次强调了一遍，才不会说自己一直都觉得珂珂偏瘦，稍微有点肉更好。
　　我可是历经严教练各种套路成长起来的五好青年，怎么可能在这种简单问题上犯错！
　　说话间，他跟着严喆珂进了房屋，这是座二层建筑，外表不显山不露水，里面却装饰得颇为豪华。
　　“你住我妈之前那间，和我一样都在二楼，杜姨住下面。”严喆珂给楼成介绍着这段时间的安排。
　　“好。”楼成浑不在意地点头。
　　我住哪里都无所谓，反正住着住着都会住到你那边去，正好，杜姨在一楼，不会有打扰！
　　严喆珂似乎察觉到了他的想法，娇俏地横了他一眼：
　　“你想什么呢！”
　　“想你啊。”楼成失笑出声，瞬间找回了当面说甜言蜜语的能力。
　　呸，明明在想坏事！严喆珂啐了一口，扭头望向了旁边。
　　她正待说点什么，杜妍已走了进来，只好强行打住，和楼成扯些康城风土人情的话题。
　　两人说说笑笑间，因为食材早已处理过，丰盛的晚餐开始一样一样地摆了上桌。
　　严喆珂夹了几筷子，吃了半碗饭，便放下餐具，单手托腮地看着自家傻橙子胡吃海塞。
　　“你真不吃了？”楼成关切地又问了一句。
　　“不吃，减肥！等这段时间过去，适应了课程，有空闲锤炼了，再恢复正常饮食！”严喆珂一脸认真和坚决地回答。
　　“好吧，我怎么觉得你在国外读书比国内还累啊？”楼成感叹道。
　　严喆珂鼓了鼓腮帮子：“这边真要学好，作业和报告很多的，才不像国内有些人想的那样，只有各种玩，而且，我还多选了课程。”
　　为了早点念完，早点毕业，早点回去见你……
　　“那更要好好锤炼，有好身体才有好精神。”楼成叮嘱道。
　　这时，杜妍又端了两份菜出来，一份中间是土豆泥，周围是烤土豆皮，浓香四溢，一份是番茄牛尾汤，红红的颜色很是诱人。
　　严喆珂嗅了一口，眼睛直勾勾地望了过去，然后夹起一块烤土豆皮道：
　　“橙子，杜姨做得这个特别好吃。”
　　“是吗？”楼成看着女孩，等待着她夹菜给自己。
　　可是，严喆珂却把那块土豆皮放入了自己口中，整齐光洁的牙齿轻咬，啃下了小半，满足地咀嚼吞咽。
　　“你不是不吃了吗？”楼成好笑脱口。
　　严喆珂“嗯”了一声，扬了扬下巴，“义正辞严”地回答：
　　“我这是帮你试试好不好吃！”
　　“嗯，不错，杜姨没失水准，你可以吃了！”
　　楼成忙忍住笑，清了清喉咙道：
　　“那其他菜你也帮我试一试吧？”
　　严喆珂贝齿咬着嘴唇，一副很是为难样子，终于，她眼眸上转，微微点头道：“既然你都这么强烈要求了……”
　　说到这里，她终于装不下去了，先行笑场，声音清荡，花枝摇曳，末了恨恨道：
　　“你明早要带我锤炼，知道吗？”
　　没等楼成回答，她已是夹了块炖的牛肉，迫不及待地塞入了口中。
　　“放心！”楼成眼神含笑目光温柔地看着自家媳妇。
　　吃饱喝足，两人坐到了沙发上，看着杜妍收拾餐桌。
　　“等你消化下，我给烤蛋糕和饼干吃！”严喆珂挨着楼成侧坐，一副跃跃欲试的样子，要展现自身这段时间的成果。
　　“期待！”楼成对此也是颇感兴趣。
　　“那我先把材料准备一下。”严喆珂站起身，塞着拖鞋，往厨房行去，像只勤快的小蜜蜂，出出入入，来来回回，直到这个时候，楼成才从之前的某种激动里缓过来，注意到小仙女穿的是什么，而不像刚才，眼里只有她整个人，只有她一颦一笑，除此之外，皆是没放在心上。
　　真好看啊……他的视线随着女孩的身影移来移去。
　　等严喆珂弄得差不多，返回过来，他才记起一事，用下巴指了指楼梯口，压低声音笑道：
　　“先去你房间，我把礼物给你。”
　　“嗯！”严喆珂的眸光一下熠熠，但表面却故作矜持，领着楼成去二楼的脚步不急不徐。
　　来到二层，进了女孩房间，楼成放下背包，解开袋子，扯下拉链，先拿出了一本书籍道：
　　“华国家常菜！礼轻情意重！”
　　望见菜谱，听到这句话，严喆珂顿时噗嗤失笑，跪坐在床沿，看着自家老公翻出别的东西。
　　“这是佛牌，我在金佛寺专门给你求的，这是塔提拉包包，你以前提过的那款，这个是‘斗’字诀玉佩，雕刻得很棒，那种永不服输的感觉完全出来了，而且很有纪念价值，不过，你别戴，毕竟是盗墓出来的东西，不太吉利，还有，这个护身符，银的，我在徵云古城买的……”楼成一件件地介绍着礼物，就像在介绍着自己之前一个多月的人生，啰啰嗦嗦，全情呈现，似乎不管自己走到何方，心始终在女孩这里。
　　看着听着，严喆珂竟有了几分醉意，眸光暗藏星辉，闪烁摇曳。
　　“好了，就这些了。”楼成停住了动作。
　　严喆珂抬起头，定定看着他，一双眸子仿佛已蕴含了千言万语，看得楼成心灵一颤。
　　就在气氛变得微妙时，女孩眼角余光划过，忽地发现自家橙子的背包里有几盒奇怪的东西。
　　“那是什么？”严喆珂好奇地撑起身体，将手臂探了过去。
　　楼成低头一看，老脸当即发红，再想阻止，已是来之不及。
　　严喆珂拿出了那几盒东西，凝目一看，俏脸顿时大红，宛若天边的赤霞，娇声嗔道：
　　“你还买了这东西啊！”
　　橙子竟然带了安全套过来！
　　“咳，我这不是想着我已经非人了吗……”楼成厚着脸皮，故作寻常。
　　严喆珂哼哼了两声，没见过实物的她忍着羞意，略感好奇地打开了盒子，怔了一怔，脱口而出道：
　　“怎么少了一个？”

第八十三章 一偿相思
　　“啊？”听到小仙女的问题，楼成张了张嘴，只觉难以启齿。
　　看见他呆愣的样子，严喆珂无辜地眨了眨眼睛，指着盒子左上角道：
　　“这里写了个‘3’，不是有三个的意思吗？我看里面只有两个了……”
　　我小我不懂，你可别骗我啊！
　　咳，楼成老脸一红，决定坦白从宽。
　　盒子背面的小字清楚地标明了是“三片装”，珂珂只要不瞎，又有心去看，绝对能发现，在这种事情上撒谎，那不是引起猜忌，等着被家庭暴力人伦惨案吗？
　　咳咳，他又咳了两声，侧头望向旁边，装作我脸皮很厚我所谓的样子回答：
　　“是三个，我，我不是没用过，怕关键时刻弄不好，就自己拆了包装，试了试……”
　　严喆珂听得一脸懵逼，黑白分明的眼睛睁得又圆又大，仿佛脑袋卡壳了的小猫。
　　几秒之后，她醒悟过来，明白了是怎么回事，身体开始抖筛子般颤动，酒窝无法遏制地浮现，忍笑忍得很辛苦。
　　橙子真是擅长准备啊，好有实验精神！
　　“你好逗啊！”严喆珂丢开了盒子，倒了下去，抱住白熊娃娃，笑得浑身乱颤，将伸出床沿外的拖鞋都啪嗒甩掉了一只。
　　忍不住了！哈哈哈！
　　楼成无奈看着只差一步就笑到满床打滚的媳妇，轻轻吐了口气，揉了下脸。
　　我这还不是怕关键时刻出糗，被你笑一辈子吗？
　　呃，现在好像也没区别了……
　　哎，能逗乐珂珂，能让她这么开心，也值了……
　　念头转动间，他自己都开始觉得这事挺搞笑的，嘴角微翘地看向严喆珂，等着看她到底能笑多久。
　　就这么看了几秒，他的视线不由自主投注于女孩弯起的侧面眉眼，笑出了红晕的娇嫩脸颊，抿起了优美线条的粉唇，白皙修长的脖子，又淑女又能勾勒身材的衬衣，笔直朦胧的双腿和轻微晃荡的纤巧脚掌，从上往下，从下往上，看了一遍又一遍。
　　窗外的夜似乎更深了，天空的月仿佛更亮了。
　　严喆珂笑了几十秒，终于缓了过来，正待打趣自家橙子两句，忽然发现周围变得异常安静，旋即感觉到床铺往下一沉。
　　她抬起头，侧过脸，望向旁边，只见楼成已侧坐到床沿，腰背伏了下来，一双眸子幽深漆黑，似有暗火燃烧，却尽是自己的身影。
　　四目交接，严喆珂轻咬了下唇瓣，敛去了刚才肆意的笑容，缓缓闭上了眼睛，又长又黑的眼睫毛一颤一颤。
　　楼成双手支撑，俯下身体，轻轻将吻到了女孩的粉嫩嘴唇之上，感受到了久违的甜美。
　　一下一下又一下，他不断啄吻，极尽温柔之能事，就这样慢慢分开了女孩的唇齿，勾住了那还有点怯生生的小家伙，带着它缠绵共舞。
　　吻着吻着，楼成心底的思念和渴望被彻底引发，动作越来越激烈，唇舌疯狂吸吮，双手上下游走，只觉衬衣真是华而不实，好看归好看，却怎么会有那么多扣子，让人恨不得一下扯开。
　　严喆珂的情绪也被带起，虽未主动，但时而抚摸着楼成的背部，时而抬起双手，乖巧地配合自家老公宽衣解带的尝试。
　　啪嗒，她剩下那只拖鞋也掉在了地板之上，终于解开了扣子的楼成，顾不得脱掉女孩的衬衣，一边朝圣般埋头下去，一边往后甩出手掌，打了团晶莹的寒光，撞在门上，将它“推”至合拢。
　　哐当，内外隔绝，一室旖旎。
　　激烈之中，楼成保持住了最后一丝理智，探手拿过了床上的那盒物品，拆开包装，熟稔使用。
　　一声压抑的闷哼入耳，他又低头吻住了严喆珂，身与心皆交融到了一块。
　　不知过了多久，女孩清细的嗓音都流泻了两次，而楼成的动作还未停止。
　　“你，你怎么还没好……”严喆珂眼波如水，俏脸潮红，双手勾住楼成的脖子，低喘着气问道。
　　楼成不知该骄傲还是该尴尬，讪讪笑道：
　　“可能戴了那个，有点不敏感吧……”
　　他记起自己曾经看过一篇报道，说是时间太长，女孩子热情会褪去，反而不舒服，正好经过前面的激烈，自己也是没那么难以自制了，于是放缓了动作，又做亲吻和爱抚，从囫囵吞枣到细细品尝。
　　到了最后，他双手托起女孩的腿弯，眼睛注视着她的眸子，于视线交汇，直入心底中，和她同时抵达了高峰。
　　我算明白了什么叫小别胜新婚……楼成处理好手尾，倒在了床上，拉过了女孩，心情愉悦而畅快地想着。
　　“你刚才就跟饿疯了一样~！”严喆珂一边好玩地勾勒着楼成的腹肌，一边娇声抗议道。
　　总感觉会被一口吞下去！
　　“嘿嘿，确实饿了很久啊。”楼成窃笑回答，“本来想的是第一天要克制，要正经，免得你感觉我只想着这事，但看到我们家小仙女，就忍不住啊。”
　　经过这么一场“沟通”，两人只觉彼此间残留的最后一丝距离和时光带来的阻隔彻底烟消云散了，心灵又紧紧地贴在了一起，恨不得将所有的秘密都告诉对方。
　　严喆珂又想笑又想瞪楼成，咬了咬嘴唇，半是好奇半是关切地说道：“橙子，我问你个事啊，听说男孩子只要开了头，总会想那事，这一个多月，你有想吗？想了怎么办？”
　　不会那样那样吧？她低眸暗笑，想起了以前被橙子诱拐着帮他的事情。
　　“还好，之前是非人的关键时刻，又要参加四国赛，老婆还不在身边，哪有心思去想那方面的事情，后来嘛，有时候忍一忍就过去了，有时候就自己解决呗，以前不也这样过了？”楼成边抚摸着女孩汗水未干的背部，边坦然回答，说得还挺骄傲。
　　其他女生，我正眼都不带瞧！
　　听到自家老公的话语，严喆珂心里一暖，忽地就想起了之前闫小玲的抱怨，她说她好不容易鼓起勇气，要报名参加特训，接受楼教练的指点，结果偶像眼里只有学姐，直接就飞到了米国，毫无留恋，让不少有意参加的女同学很是失望，基于此，她决定还是回去睡懒觉，偶像远观更好！
　　“那你呢？”这时，楼成随口一问，话刚说出，就感觉后悔，怀疑自己会被一脚踢下床。
　　严喆珂本来内心一阵甜蜜，想与傻橙子挨得更紧，听闻此言，俏脸顿时涨红，狠狠捶了他一下，踹了他一脚，嗔怒道：
　　“我怎么会！我可忙了！每天要适应这边的课程，把进度衔接好，多的是作业和报告，而且，我又不爱参加同学的聚会，小组讨论都在图书馆里，说完就走，他们都觉得我很不好相处，是个书呆子，是无趣的人，很孤僻，很内向，不合群，这边都喜欢那种开朗的，活泼，能唱歌跳舞的女孩，嗯，其实这样也好，免了很多烦心事，不用考虑怎么避嫌了……”
　　说着说着，她忘记了问题，敞开了心扉，将平时提过但没深入讲的感受委委屈屈说了出来。
　　避嫌……听到这个词，楼成又是欣喜又是怜惜，忙问道：“那他们有排斥你吗？”
　　“有倒是有，但不算严重，我好歹是学霸，小组其他人都得仰仗我呢，还算比较客气，哼哼，真敢招惹我，我可是顶尖职九的高手！”严喆珂将这一多月的感受又从头到尾倾述了一遍。
　　楼成边听边做宽慰，或讲笑话消解阴霾，末了握拳一挥道，“谁敢欺负我们家小仙女，我会让他求生不得，求死不能！冰霜加火焰，就问你怕不怕！”
　　严喆珂又被逗笑，接着皱眉瞪眼道：“光顾着和你说话，都忘记先去洗澡了，出了好多汗，黏糊糊的！”
　　说话间，她试图把衬衣穿好，赤脚去卫生间。
　　“好啊！”楼成含笑回应。
　　“你好什么好？”严喆珂眼眸上转，又嗔又疑地回头望向自家老公。
　　“洗澡好啊！”楼成手一撑，直接离开了床铺，然后一手扶住小仙女的背，一手托住她的腿弯，完成了公主抱。
　　“出发，洗澡！”他嘿嘿一笑，开门往二楼的卫生间行去。
　　根据珂珂之前的说法，一层和二层隔音很好，没有古怪的话，杜姨一般不会上来。
　　严喆珂完全傻了，等到醒悟，已是木已成舟，忙将脸埋进楼成的胸口，狠狠捶打起他：
　　“你这个臭流氓！”
　　余音袅袅，化为水声，过了一阵，楼成狼狈出来，急吼吼进了房间，将剩下一个的盒子拿起，重又返回。
　　一夜星辰一夜风，当天蒙蒙亮起，严喆珂推开某人，半坐起身，脸颊犹存晕红地瞪着楼成道：
　　“都是你，太阳都要出来了！”
　　她“恨恨”咬了下唇，眼波一横道：
　　“对我用下‘者’字诀，我上午还有课呢！”
　　咳，其实一半的时候在聊天交心啊，怪我咯？楼成暗笑一声，精神奕奕地观想出古字，结出印诀，低沉开口道：
　　“者！”
　　用完秘法，他精神下降，颇感心疼地说道：“以后还是准时睡觉吧，我总觉得用‘者’字诀恢复是邪道，偶尔一两次还好，长期就对身体有害了。”
　　“好啊，准时睡觉！”严喆珂先是噗嗤一笑，然后做出一本正经的表情，握拳摇了摇道，“我会记住你这句话的~！”
　　“呃……”楼成傻眼以对。
　　洗刷完毕，两人准备出门晨练，刚下了楼，严喆珂瞄了眼厨房，忽然哎呀了一声。
　　“怎么了？”楼成疑惑问道。
　　“昨天说给你烤蛋糕和饼干，材料都准备好了，结果，结果没下来……”严喆珂脸庞一寸寸染红，羞得差点抬不起头。
　　杜姨没有收拾，肯定是想着我们夜里会来做，而到现在，它们还摆在那里……那不是一目了然了吗……
　　“噗，没事，就说忘了呗。”楼成脸皮厚，无所谓。
　　严喆珂翻了个白眼，横眸看他，恨恨拧了一下道：
　　“都怪你！”
　　对此，楼成只能以暗爽的笑声回应。
　　…………
　　晨练完毕，用过早餐，杜姨开车送严喆珂去学校，楼成跟了过去，沿途活跃着气氛，免得女孩面对杜姨心虚。
　　到了校门口，严喆珂扎起头发，戴上大大的黑框眼镜，对楼成道：
　　“我去上课了，你自己逛一逛，这边人爱用俚语，单词能省就省，听不懂就多问几遍。”
　　“放心，我有专业的翻译软件，而且还下载了谷哥三件套。”楼成笑着摇了摇手机。
　　这时，杜妍停好了车，陪伴严喆珂往校园内走去，她会等待在僻静处，预防校园枪击惨案或暴力事件，米国的学校可谈不上安全。
　　直至女孩背影消失，楼成收回目光，打开地图，搜寻着附近的武馆或格斗场所。
　　前来米国，自身的一大目标就是见识更多的、不同风格的武功。
　　确定好目标，他根据地图，一路前行，像个背包客般走了一阵，来到了栋三层建筑旁，这里悬挂有招牌，叫做“华国龙拳馆”。
　　咦，还真是华人啊……楼成立在门口，极目望去，恰好看见前台接待是位长发乌黑五官精细的女孩，从感觉上分辨，不是东瀛人。
　　“您好，您要学武吗？”前台姑娘发现了楼成，用英文甜笑询问。

第八十四章 问路
　　听到前台妹子的询问，楼成脑海念头急转，微笑颔首道：
　　“正考虑，在挑选，可以进去参观一下吗？”
　　他口语还不够熟练，只能言简意赅地表达自身的意思。
　　如果所谓的龙拳特色鲜明，不同其他，武馆拳师的实力也还不错，自己倒是不介意交笔钱，在这里消磨几天，并私下完成切磋，不毁人招牌。
　　“当然可以，我找人领你进去，顺便给你做个介绍。”前台妹子笑靥如花地回答，仿佛看见了一笔生意即将做成。
　　她拿起电话，叽里呱啦说了几声，拳馆内很快出来位白白瘦瘦的年轻人，热情地招呼道：“华国人？”
　　“是的。”楼成坦然回答。
　　眼前的年轻人气血不算旺盛，手臂等位置勉强能看出肌肉。
　　“刚来康城吧？”白白瘦瘦的年轻人上下打量了楼成几眼，笑容满面地说道，“这里气候多变，得注意点，忘了说，我叫李尊平，是拳馆的学员兼打杂，我们进去说吧，你可以到处看一下。”
　　“行。”楼成饶有兴致地跟着李尊平入内，参观了一楼的练习场，二楼的力量和器械房，发现这里的格局和国内差别不大，只是学员以外国人为主，看着一位位肤色或白或黑或棕的男男女女在那里扎马步，练出拳，感觉颇为奇妙。
　　“怎么样？我们是非常正规的华国拳馆，教练们的实力也很强，有几位拿过康城无限制格斗的名称……”李尊平在旁边尽心尽责地做着介绍，“你以前练过武没有？如果是初学，我们有对应的课程，有专门的培训计划……”
　　听着对方的絮絮叨叨，瞄了眼平淡无奇的拳脚演练，楼成克制住自身的意兴阑珊，微笑回答道：“我再考虑下，你们有宣传资料吗？能给我一份带回去仔细看看吗？”
　　这里的教练虽然拳脚都练出了响，时不时还能劈断木板，打碎砖块，啪啪之声让老外们看得颇为崇拜，觉得神秘的华国功夫确实厉害，但对自己而言，真地索然无味啊，所谓的龙拳看起来也就是改了改发力窍门，更贴近本地体格的普通功夫。
　　不过拒绝也是有技巧的，总不能开口就说你们拳馆都是群弱鸡，大爷我看不上眼，用“再考虑下”脱身是古今中外皆行之有效的办法。
　　“有，我等下拿一份给你，我给你讲哦，我们龙拳馆有十年的历史了，在康城开了五六间分馆，绝对不是骗人钱的那种，我们馆主叫做祝洪，练武有成后就去了南洋，在华国国内没什么名气，你没听说过很正常，十一年前，他又移民到康城，结合三个地方的武功特色和格斗技巧，自创了‘龙拳’。”李尊平笑了笑道，“康城本地的格斗领域竞争很激烈，我们能立足下来，十年不倒，可以正面很多事情了。”
　　听起来很有几分传奇色彩啊……楼成的兴趣重被勾动了几分，含笑问道：
　　“那祝馆主呢？”
　　也许“龙拳”的特点不是普通的教学演练能体现出来的……我不能自高自大，盲目否定别人……
　　“祝馆主是大忙人，他每个分馆只坐镇一天，嗯，后天，周三，他会来我们这里，你到时候可以过来瞧瞧，见识下真正的龙拳。”李尊平热络地发出邀请。
　　到时候，你肯定会迫不及待加入我们！
　　“好的。”楼成微笑点头，在李尊平陪伴下，拿上资料，走出了龙拳馆。
　　他低下头，重又打开谷哥地图，寻找另外的格斗场所。
　　而在街道对面的露天咖啡馆内，史密斯抿了口苦涩的液体，时而看着电脑屏幕上的监控画面，时而抬头望一望那位背包客般的危险人物。
　　是的，真正的危险人物！
　　史密斯昨晚详细看了遍蕾妮提供的资料，对自身监控的目标有了异常深刻的认识：
　　那就是“移动的烈性炸药”！
　　翻滚的火浪，巨大的爆炸，游走的寒光，一一浮现于史密斯脑海，让他忍不住“噢”了一声，低骂道：
　　“大使馆那帮脑子里都是屎的白痴，怎么能给这种家伙签证？头儿为什么不直接遣返他！”
　　知道自己只是在发牢骚，史密斯摸了下小巧的耳机，压低了嗓音，吩咐属于自己小组的几位成员改变位置，做出替换，以免被目标察觉。
　　做完这一切，他抬起头来，边喝咖啡边以欣赏风景的姿态打量目标。
　　就在这时，楼成茫然四顾，恰好与他视线相接。
　　史密斯的身体一下绷紧，没急切着移开目光，装作若无其事的样子，友善点了下头，缓缓望向了旁边，一如每一位正常米国人会做的反应。
　　忽然，他发现楼成动了，走向斑马线，趁着绿灯，穿过了街道，似乎正往自己这里靠拢！
　　“该死！”史密斯忙低下头，做出喝咖啡的姿态，略显慌乱地咒骂了一句。
　　他不会发现什么了吧？
　　我是该当即马上起身，离开现场，还是亮明身份，说清楚监控对方的必要，用法律条款绕晕他？
　　犹豫不定之间，他视线内已多了道身影，楼成不偏不倚就停在了他的面前。
　　刷的一下，史密斯背后出了层密密麻麻的冷汗。
　　“史密斯，这是每一个想当蜘蛛侠的男人需要经历的事情，展现你的勇气吧！”他嘟囔了一句，抬起脑袋，镇定地看向了那位“标注有红色‘危险’单词”的华国年轻人。
　　“对不起，能打扰下吗？我想问个路。”楼成努力让自己的笑容和蔼可亲。
　　刚才四目交接的那一瞬间，我就决定了，找这位有缘人问路！
　　他看起来挺友善的！
　　史密斯差点抬手掏下耳朵，怀疑自己听错了，木讷讷地回答道：
　　“没问题。”
　　“呃，我是位格斗爱好者，附近有什么著名的格斗练习场吗？”楼成组织着语言，期待地问道。
　　有谷哥地图的情况下，自己倒是不怕找路，可搜了半天，英文看得人头疼，没能锁定接下来的目标，为了这个，都和自家媳妇述过苦了！
　　史密斯咧了下嘴，展开了额头的纹路，笑得颇为呆愣地回答：
　　“梅赛斯格斗场，第七街区那里，它是‘格鲁卡’格斗流派的重要基地之一，基地，明白吗？”
　　“明白，谢谢。”楼成脑海内闪过了之前查出来的某个名字，迅速于地图上确定了路线。
　　他挥了挥手，告别了褐发的好心人，往不远处的第七街区行去。
　　史密斯条件反射地挥手回应，等到对方走远，才抹了下额头，满手都是湿漉漉的冷汗。
　　“他只是过来问路？”史密斯嘟囔出声，“他找格斗场做什么？他说自己是格斗爱好者……”
　　自语到这里，史密斯脸色忽然大变，猛地站了起来，撞倒了椅子，通过仪器向手下们发布命令：
　　“立刻监控梅赛斯格斗场，调动‘天网’，聚集人手，危险级警备！”
　　一位华国的危险级“武者”，前往“格鲁卡”流派的格斗场，总能让人产生不好的联想！
　　…………
　　楼成走走停停，或看地图，或与严喆珂分享，历经三十多分钟，终于看到了梅赛斯格斗场的巨大招牌，其上印着“格鲁卡”流派的标志：“一个紧握三叉戟的拳头”，下方则书写着梅赛斯等单词。
　　“就是这里了，比龙拳馆豪华好多……”楼成欣喜地推门而入。
　　前台接待的是位金发近褐，碧眼偏蓝，身材劲爆的红裙女孩，她怔了下，放缓了语速问道：
　　“你来学习格斗？”
　　“是的，我能先看一看再做决定吧？”楼成熟稔地回答。
　　“当然可以。”金发女孩露出笑容，友善地提醒道，“很多格斗家性格比较火爆，你进去以后，必须记住几件事情，不要盯着别人的练习看，如果有人挑衅你，装作没看见，没听到，对于歧视的话语，请忍耐，OK？”
　　“OK！”楼成含笑点头。
　　等了两分钟，一位绑着根根小辫子，穿着打扮非常嘻哈的黑人青年走了出来，当他开口的刹那，楼成有那么一瞬间怀疑他会发出“哟哟哟”的说唱音。
　　“噢，一位腼腆的亚洲男孩。”黑人青年嬉笑道，“我叫布鲁克。”
　　“你好，布鲁克。”楼成没自报姓名，跟着对方进了梅赛斯格斗场。
　　他们刚走了几步，迎面过来一尊庞然大物，那是一个身高明显超过了两米的黑人壮汉，胳膊夸张，油光发亮，堪比楼成的大腿。
　　他带着揶揄的笑容，望了楼成“瘦弱”的手臂一眼，鼓了鼓自身恐怖的肱二头肌道：
　　“小男孩，格斗不适合你！”
　　说完，这位光头巨人没等待回答，发出一阵畅快的笑声，直接拐入了另外的房间。
　　“别介意，奥尔森只是开个玩笑，他其实是个很和善很幽默的人。”布鲁克忙对有点发愣的楼成解释道，“和其他格斗家相比的话。”
　　…………
　　目送楼成和布鲁克进去后，金发女孩无所事事地望向了外面，忽然发现有人像蜘蛛般在高楼大厦间跳跃移动。

第八十五章 自然派
　　金发女孩惊叹出声，慌忙拿起手机，试图拍照，可等她将屏幕对准了那里，蜘蛛般跳跃飘荡于高楼大厦间的身影已然不见。
　　“错过了一位超级英雄……”收回视线，她在社交网络上表达了自身的遗憾。
　　虽然大家都知道来自漫画来自电影的超级英雄都是虚拟人物，是对现实的夸大，但总有进化出类似能力的爱好者去模仿去复刻，据不完全统计，全米得到公认，被粉丝记录在案的“蜘蛛侠”就超过了二十位，蝙蝠侠万磁王等同样不在少数。
　　感慨完毕，金发女孩忽地陷入了沉思，“超级英雄”的出现往往伴随着危险的发生，附近有了什么可怕的事情吗？
　　一时之间，她又忐忑又好奇。
　　…………
　　梅赛斯格斗场内，听到布鲁克的解释，楼成不甚在意地微笑道：
　　“明白，明白。”
　　面对光头巨人奥尔森似调侃似歧视的话语，如果换成以前的自己，肯定会异常憋怒和羞愤，但有了如今的实力和境界，对此只是好笑，没有被侮辱的感觉。
　　格斗不适合我？这笑话我能乐一周！
　　布鲁克满意地点了点头，领着楼成继续往内，穿过了一条条走廊，路过了一处处练习场所，并顺口介绍着“格鲁卡”流派的常识。
　　欧米影响最深远受众最广泛的格斗流派是“教团派”，但历史最悠长的却是“自然派”，他们相信“万物有灵”，藉此获得力量，改变自身，“格鲁卡”便属于“自然派”的一大分支，将人本身的灵性提到了更加重要的位置。
　　同样的，“格鲁卡”内部也有派别之分，“梅赛斯”偏重格斗，在自身灵性之外，依旧强调沟通万物之灵，而另外的一个流派，更接近于了“灵修”，几乎快发展成了教团，为了唤醒本身灵性，他们的有些仪式甚至能被归入邪教的范畴。
　　不过，这都是布鲁克所言，他的立场鲜明，有的话语也就只能听一听。
　　对此，楼成不置可否，偶尔“是是是”的应和一下，大部分时候都在观察这里的布置，这里的教练，这里的学员。
　　与龙拳馆相比，“梅赛斯”格斗场占地极广，上下两层隔出了一处处的练习场和房间，有赤手搏斗，有摔跤练习，有持械教学，也有面向普通人的健身课程。
　　拐过一处房间时，楼成眼角余光甚至瞄到了类似海洋水族馆的场所，它由巨大的玻璃分隔构成，里面水波轻荡，颜色暗蓝，有光辉从不同地方照入。
　　一位裸着上身穿着皮短裤的健壮白人，从上方沉入，屏住呼吸，连续踢腿，将一根根水底石柱断折为二。
　　能在水底做到这种程度，很不错了……楼成没有多看，若有所思的往前行进。
　　“好了，里面属于格斗家专属。”走着走着，布鲁克伸手拦住了他，微笑说了声“Sorry”。
　　楼成下意识看了过去，发现那里沐浴着阳光，有风从窗户吹入，安静得让心神不由自主沉淀。
　　但那里并非没人，隐约间能看见位肌肉虬结的白人男子正持握大剑，无声做着劈砍练习，每一剑都闪耀着星辰般的光辉。
　　踏步，劈砍，摧残，踏步，劈砍，璀璨……这枯燥单调的场景却让楼成对格鲁卡派，对梅赛斯格斗场，充满了兴趣，扭头便向布鲁克问道：
　　“如果我想学习，有什么选择？”
　　对楼成来说，既想见识不同的武道风格，又不愿意闹出什么事情来，因为这很大可能会造成遣返和拒签，以后就没法飞来米国见小仙女了，于自身而言，那就属于本末倒置了，抓了芝麻丢西瓜。
　　最重要的不就是过来夫妻团聚吗？
　　而且直接上门踢馆这种事情，也不符合自己的性格，感觉太嚣张，没道理，容易毁了别人的招牌。
　　所以，楼成的打算一直是交点钱，跟着练一练，以增广见闻，有了合适的机会，再与强者切磋，做一个有理想有道德有文化有记录的好青年。
　　“好的，我们有健身、初级、初中级、中级和高级几种课程，你想报哪种？后面需要对应的格斗基础，而且非常贵……”布鲁克边领着楼成往回走，边详详细细地做着介绍。
　　“高级大概什么层次？学费多少？”楼成毫不犹豫地问道。
　　布鲁克愣了一下，看了眼对面黑发男子不够粗壮的胳膊和大腿，失声笑道：“你？高级？”
　　“对，我曾经练过武功，武功，明白吗？”楼成动作规范地挥舞了下拳头。
　　“武功……”布鲁克低声自语，多有震动，但目光里依旧充满了不相信的意味。
　　华国的武功对他来说，相当神秘，能让看起来不够壮没恐怖肌肉的人爆发出可怕的力量……
　　可眼前的亚洲男孩会是学过武功的人吗？
　　“我想想，我想想，嗨，乔韦克，过来，过来一下，你和他对练，戴上拳套。”布鲁克伸手招呼着位赤裸上半身肌肉发达的白人男子。
　　他正在练习步法和出拳。
　　乔韦克额头宽阔，五官冷硬，看起来有些腼腆内向，但仔细观察，却能发现他暗藏的暴力嗜血欲望。
　　“他？布鲁克，别开玩笑了！”乔韦克瞄了眼楼成，略显恼怒盯着满头辫子的黑人青年。
　　“他想报高级课程。”布鲁克无奈耸肩。
　　“高级课程？”乔韦克仿佛听到了什么好笑的事情，耸动着肩膀，乐个不停，末了返身戴上拳套，看着楼成道，“小男孩，我会让你明白什么是高级，这和在妈妈怀里喝奶是不同的！”
　　“我不用拳套吗？”楼成不甚在意的问道。
　　“不用了，你全力向我挥拳。”乔韦克眼神发亮，兴奋回答。
　　我还是第一次听见这种要求……楼成吐槽了一句，双脚忽地内抵，反拧了膝盖，摆动了腰背，一记直拳打向了前方。
　　他吐槽归吐槽，还是没有全力而为，连丹境的爆发未曾使用，因为犯不着。
　　啪！
　　乔韦克耳畔一声脆响，只见对手的拳头已近在咫尺，慌忙抬起双臂，摆出了拳击里的格挡护脸姿势，脑海则已勾勒出接下来发动反击，一套组合拳让那个亚洲男孩哭着回去找妈妈的场景。
　　砰！拳套凹陷，乔韦克身体一晃，不由自主就向后退了一步，两步，三步。
　　扑通，他站立不稳，倒在了地上。
　　“可以了吗？”楼成回过头，微笑看向布鲁克。
　　“OK……”布鲁克愣愣回答。
　　华国武功真是神奇啊……
　　瘦弱的亚洲男孩竟然能一拳打倒乔韦克，他可是拳击新星啊！
　　“学费多少？”楼成一边用眼角余光看着乔韦克晃晃悠悠站起，一边再次询问了重点。
　　太贵就算了，另外再想办法见识……
　　“从现在到圣诞节，五千米金。”布鲁克向一脸茫然还没弄清楚状况的乔韦克摆了摆手，示意他赶快回练习场。
　　五千米金……确实有点贵啊，楼成想了想，忍痛道：
　　“去哪里交钱？”
　　“你跟我来。”布鲁克也是见识过格斗家的男人，迅速回了神，领着楼成改换了方向，并随口介绍道，“我们这里健身的会员费是每个月一百米金，不包含私人教练，初级课程是五百米金，初中级是一千米金，中级是两千米金……”
　　楼成为了看媳妇方便，在国内专门办了双币信用卡，此时正好派上用场，刷卡缴费之后，签订了协议，约定明天就能来参加格斗课程，每天四个小时，而如果练得好，表现出众，还能成为“梅赛斯格斗场”的学徒，真正意义上的格斗学徒。
　　这个过程中，看协议看得眼花的他还拍照请教了严喆珂。
　　最后，双方皆大欢喜，布鲁克笑容灿烂地将楼成送了出门，挥手作别。
　　“明天见。”楼成含笑道别，往康城大学方向返回。
　　而这个时候，史密斯刚完成监控布置，预防突发状况，就这样看着楼成人畜无害地离开了梅赛斯格斗场……离开了……
　　“该死！他到底想做什么？”史密斯咒骂了一声，调动天网权限，查看起梅赛斯格斗场的内部网络和部分监控。
　　“他报名参加了格斗课程……”此时此刻，史密斯觉得这个世界充满了想象力。
　　一个危险级的家伙竟然报名参加了连学徒都不是的格斗课程……
　　十几秒后，他醒悟过来，记起了以往的案例，有部分华国武道家刚入境，就开始上门挑战格斗强者，引发了不少事情，于是只能将他们遣返，从此拒签。
　　这个“怪物”是想用别的方式完成类似的目标……史密斯微不可及点头。
　　要提醒“梅赛斯格斗场”吗？
　　一个疑问冒出，史密斯很快找到了答案。
　　“为什么要提醒他们呢？”他微笑在胸口画了个十字架。

第八十六章 照见自我
　　离开“梅赛斯格斗场”后，因为已敲定了明天就开始“上课”，楼成干脆偃旗息鼓，不再寻找类似的地方，饭要一口口吃，格斗流派要一家家体验，之后自己每个月都会过来一趟，急着在这次狼吞虎咽地全部搞定，不是会让以后显得无聊吗？
　　他看了眼时间，双手插兜，往康城大学返回，路过华人较多的一条街道时，偶然看见了一座规模不小的超市。
　　心中一动，楼成拿出手机，拍照发给了严喆珂，并“坏笑”道：
　　“要不我顺便买个菜？昨晚好像把你家存货都吃光了……”
　　打完字，他粗略读了一遍，嘴角噙笑地将“你家”改成了“咱们家”，然后点了“发送”。
　　过了几分钟，严喆珂“眼眸忽闪”笑道：“怎么有种你在当‘家庭主夫’的感觉？非人强者做‘家庭主夫’，这个人设棒棒哒~手动点赞！”
　　紧跟着，她又“转动眼眸”道：
　　“不过，我记得我们还没一起去买过菜呢……等着我，我下午没课！”
　　“好！”楼成“憨笑”回应。
　　他切换到地图界面，重新确认了路线，接着收起手机，迈开步伐，悠哉前行。
　　走了几分钟，穿过街区的风忽地变强，天色陡然阴暗昏沉，实时气温以肉眼可见的速度下降。
　　哗啦啦，随着风湿润到极点，雨水开始掉落，滴滴答答，逐渐交织。
　　“康城的气候还真是变化多端啊……”没带雨具的楼成左右打量，寻找暂避之处。
　　就在这时，他有激必应，察觉到了雨滴的“砸”落，肌肉一弹，肩膀微动，立刻将那部分水珠甩了出去，未染衣物。
　　咦，挺有意思嘛……楼成眼睛一亮，仿佛找到了什么好玩的事情，忙收敛了心神，做出观想，凝“冰镜”于心海，将身体各处的极小尺度变化皆呈现了出来。
　　与以往相比，非人后的他掌控强到堪称变态，只觉大脑仿佛超级计算机，瞬间提取了周身每一处细微搜集到的信息，并急速做出反馈，对它们各自下令。
　　筋膜微鼓，青筋拉扯，楼成不断弹动肌肉，恰到好处将落于身上的雨滴抖甩了出去，从肩膀到手臂，从胸口到下腹，从大腿到脚踝……
　　最开始的时候，他有些手忙脚乱，顾了哥情，失了嫂意，顾得了上，顾不了下，顾得了左，顾不了右，雨水飘落间，体表很快出现了几处淋湿的痕迹，尤其头部，非外罡不敢深入修炼，光靠拉扯皮肤和细小肌肉，有的时候肯定会慢上半拍。
　　一步两步，楼成在雨水中“悠然”前行，慢慢把握住了节奏，不再忙乱，有条不紊。
　　他就像沉浸入了一段交响乐，让身体各处扮演着不同乐器，前后有序地奏出美妙的旋律，以此陶醉着心灵。
　　隔壁街区的房车上，史密斯看着监控画面，耸了耸肩膀，分外不解地对旁边喝着咖啡的手下道：
　　“他是一位诗人吗？淋雨也这么高兴？”
　　“无法理解……奇怪的东方人。”黑发棕瞳的国土安全局成员摇头回答。
　　康城的雨，来得急，去得也急，楼成“漫步”至之前那间露天咖啡馆时，阴云已然散去，阳光照入了风中。
　　呼……他吐了口气，抹了下额头密密麻麻的冷汗，只觉又累又爽。
　　刚才那种体验真的很棒，自己仿佛变成了“神灵”，掌控肉身的“神灵”，让内部一切纤毫毕露，皆有把握！
　　这就是“冰镜”有所突破的感受？
　　“虚空遇神，照见自我”？
　　“冰镜”这门绝学号称外罡以下最难，属于“冰部”诸多武功的控制核心，不仅练成难，提升也难，楼成蜕变完成进入非人后，原本以为它会对应有所变强，谁知压根儿没有进益，结果到了今天，却因一场骤雨莫名其妙就突破了。
　　“到了米国，见了珂珂，身心得到满足，潜伏躁气尽褪，精神变得安定，本身又具备了基础，所以机缘巧合下才有所收获？”楼成又惊又喜又好笑地想着。
　　妈蛋，怎么弄得我在练双修法一样……他不禁吐槽了一句，再次审视起自身。
　　刚才的雨比较急，他的冰镜掌控能力也只是刚有突破，难免会有顾头难顾尾的情况发生，身上多了不少湿痕，尤其头发，都有倒伏紧贴之相。
　　但是，在那样的骤雨里走了十几分钟，浑身上下却干燥居多，依旧是件匪夷所思的事情！
　　抖了抖衣物，楼成右手上抬，抹了下头发，抹下来一片片白霜和冰晶。
　　他换了只手，再次一抹，弥漫出些许雾气，头发已是全干。
　　“不错！”楼成露出饱餐了一顿的满足感，抬步走向了咖啡馆的吧台，心血来潮地要了杯卡布奇诺，找了张桌子坐下，一边喝着咖啡，一边看着手机，查找“格鲁卡”流派的纯英文信息，悠闲地等待严喆珂结束上午的课程。
　　有关的中文资料，他已从冰神宗那里拿了一份，但失之于粗疏。
　　另外一边，房车之上。
　　“头儿，你看！”监控的工作人员诧异抬头，喊了史密斯一声。
　　“什么？”史密斯放下餐具，望了过去。
　　他的属下指着屏幕画面道：“头儿，他刚才淋着雨走了十三分半钟，但衣服和裤子只湿了很小一部分！”
　　史密斯靠近过去，认真审视起回放，等看见楼成交错冰霜和火焰之力弄干头发后，顿时有所恍然，自顾自解释道：
　　“这应该是他超能力的某种程度应用，嗯，很精细，很奇妙，写到报告上去，添加到资料里。”
　　“是，头儿。”工作人员释去了疑惑。
　　…………
　　中午时分，楼成和严喆珂、杜姨会合，在外面找了家挺有名气的老墨餐厅，填饱了彼此的肚子。
　　之后，小两口让杜姨自己打发时间，手牵着手去了超市，直奔食品区，看到了琳琅满目的蔬菜瓜果和各种肉类。
　　“想吃什么？我请你~”严喆珂酒窝一现，笑容清甜慧黠。
　　“……”楼成愣了一下，懊恼道，“忘了看菜谱，都不知道今晚让杜姨做什么好，那就随便买吧。”
　　咳，昨晚完全没往这方面分心思……
　　忘了看菜谱……被他的话语勾动了记忆，严喆珂牙痒痒般地横了他一眼，双颊在灯光下愈发白里透红，哼唧道：“你还记得什么！”
　　“哈哈，回头我研究下，有了把握，就给杜姨放天假，我们自己做！”楼成讪讪笑道，避重就轻。
　　小插曲一晃而过，严喆珂拉着楼成，楼成推着购物车，走到了摆放肉类的货架前。
　　女孩饶有兴致地看了看，颇感有趣地拿起食物往车内放，嘴里念念叨叨道：
　　“这块牛排还不错的样子，这个牛仔骨也可以……”
　　楼成听得一愣一愣，颇感佩服地问道：
　　“珂珂，你之前和太后杜姨她们来这里买过？”
　　要不然哪能挑得这么快这么有自信？
　　严喆珂抬头看他，一脸理所当然地回答：
　　“没有呀，今天第一次。”
　　“……那你靠什么标准挑的？”楼成愕然脱口。
　　严喆珂用你是不是傻啊的眼神瞥了他一下，自信十足道：
　　“看价钱啊，一般来说，贵的都是好的！”
　　“好有道理……”楼成无言以对。
　　得到肯定，严喆珂扬了下头，边将看中的肉类往车里放，边补充说道：“而且你看它们，感觉就比旁边的好，纹理多漂亮~”
　　看不出来……楼成不敢反驳，跟着自信的珂小珂绕了食品区一圈，看着她兴奋地捡捡拿拿。
　　最后，他们回到了蔬菜区，打算补充点维生素和植物纤维。
　　“橙子，这是什么菜？”严喆珂好奇地指着一片绿色问道。
　　楼成凝目一看，理直气壮地回答：
　　“不认识……”
　　“我也不认识，连单词也不认识……”严喆珂附和着点头。
　　说完，两人对视一眼，莫名失笑。
　　查了单词，知道了学名，依旧不清楚那玩意平时叫什么，严喆珂拍板道：
　　“买点回去尝一尝！”
　　楼成在身边的情况下，她很有尝新精神。
　　就这样，他们买了满满两车，各自推着一个前往结账区，互相打量之间，忽然有了真地组建好家庭，一起过日子的微妙感受。
　　嘴角皆是翘起，小两口排队结账，所买的分量虽然多，但并不算显眼，因为这里不少一口气买一星期食物的存在。
　　善用冰柜是米国生活的一大特点。
　　买完单，付了款，楼成轻轻松松提起几大袋子东西，跟随严喆珂往外行去。
　　与两位白人学生擦身而过后，他们出了门，等待着杜姨开车拐来。
　　而那两位白人学生之一，回头看向了楼成的背影，一脸的疑惑。
　　“发生什么了？”身高体壮脸有雀斑的棕发学生迷茫问着同伴。
　　“没什么。”胳膊粗大有魔鬼纹身的金发青年摇了摇头。
　　他刚才只是觉得那提着大包小包食品的亚洲青年有点眼熟。
　　有雀斑的棕发学生没再纠缠这个问题，转而说道：“乔治，我们成不了格斗学徒了，要不试试华国武功？之前那个四国赛，你也看了，彭和楼都很厉害！”
　　“我再考虑一下。”金发青年苦恼皱眉。
　　…………
　　回到家中，严喆珂开始忙作业，楼成进行日常锻炼，杜妍准备晚餐。
　　等到享用完美食，天色已然变暗，严喆珂回到房中，扭开灯光，洒下一室的晕黄。
　　“还有一点就完成了，这个教授布置作业最多！”女孩伸了下懒腰，对楼成抱怨了一句，接着埋首用功。
　　这时，她发现楼成提了把椅子过来，坐到了自己旁边，打开了台灯，让光芒更加明亮。
　　然后他无声坐下，手里拿着本书，认认真真地研读，安安静静地陪伴。
　　“橙子，你在看什么啊？”过了几分钟，严喆珂难掩好奇地侧头问道。
　　楼成扬了扬书籍，微微笑道：
　　“菜谱啊。”
　　噗……严喆珂鼻息有声，嘴唇抿住，扭头看向了旁边，脸颊的酒窝深深勾勒，只觉房间内的灯光好温暖。

今天两更在晚上
　　null

第八十七章 联想力
　　不到八点，严喆珂便将剩余的作业弄好，伸展了下双臂，转头望向楼成，笑眯眯地问道：
　　“想吃蛋糕吗？”
　　看着女孩闪闪发亮的双眸和一脸的跃跃欲试，楼成轻笑一声，斩钉截铁地回答：“想！”
　　“好！姐姐给你做去，让你见识见识我的手艺！”严喆珂满意点头，站了起来，拿上发夹，别住了秀发。
　　嗯，为昨晚浪费的材料默哀一分钟……
　　下了楼梯，来到厨房，女孩翻出了几个鸡蛋，敲打分离，蛋黄一碗，蛋清一碗。
　　“需要帮忙吗？”楼成跟在后面，自告奋勇。
　　“呃……”严喆珂眼眸上转，将装有蛋清的玻璃大碗递给了楼成，“那帮我打匀它吧。”
　　既然橙子这么诚心诚意地要参与，我就不用打蛋机了~
　　“好咧。”楼成抽了双筷子，手腕蓄势，即将高速颤动。
　　可这时，他却犯了疑惑，忙开口问道：“什么样才算打匀啊？打到什么程度？”
　　我可没做过蛋糕，以往帮老妈打蛋，都是为了做煎蛋，要求应该不一样吧？
　　“嗯……”严喆珂沉吟片刻，眨巴了下眼睛，小跳步转身，拉开厨房的某个抽屉，掏出了本书，翻看了两页道，“打到有比较粗的泡沫出现为止，嗯嗯，就是这样。”
　　怎么感觉不太靠谱的样子……见状，楼成的嘴角抽动了一下。
　　察觉到他的目光，严喆珂忙抬起下巴，一脸认真地强调：
　　“我其实记得的！为了万无一失，才翻书做确认！”
　　“明白明白。”楼成微笑回应，手腕关节弹动，高速震颤，带着筷子起起伏伏，哒哒有声。
　　严喆珂看得怔怔出神，好一会儿才感慨出声：
　　“橙子，你真是人形打蛋器啊……”
　　这手速，这力量控制，啧啧……
　　说完，女孩眸子上看，仔细想了几秒，让楼成稍微放缓了速度，自己则拿出围裙穿上，开始处理蛋黄。
　　等到楼成那边打出了粗沫，她又赶紧称量砂糖，放入进去，吩咐可以加速搅拌了。
　　整个过程里，女孩忙忙碌碌，来来去去，与楼成时而擦身，时而磨鬓，他们偶尔对望，皆满是温馨，喜悦亦是恬然。
　　终于，他们弄好了一切，将材料装入了模具，塞进了烤箱，设定好了时间，然后一边等待，一边彼此相靠，闲扯各种话题，间或亲热打闹。
　　“还有三十秒……”严喆珂盯着烤箱的显示数字，目光炯炯。
　　“哈哈，肯定很好吃。”楼成满怀期待地鼓气道。
　　他们说了几句后，声音响起，蛋糕即将出炉。
　　“好了好了。”严喆珂欣喜转身，去拿隔热手套。
　　可等她回过头，却看见楼成已拉开了烤箱门，就那样赤着手拿出了装有蛋糕的模具，就像平时吃饭取碗筷一样。
　　“橙子，你知道我现在想到了什么话吗……”严喆珂先是迷茫呆愣，继而哑然失笑。
　　“什么？”楼成将模具翻转，把蛋糕倒入了盘中，一阵甜香弥漫而出。
　　严喆珂“一本正经”地回答：
　　“危险尝试，小朋友请勿模仿！”
　　“哈哈，我戴了手套的。”楼成将模具放好，扬了下右掌，表面晶莹覆盖，有些许白气蒸腾。
　　“……”严喆珂一时竟无言以对，转眸看向了桌上的蛋糕，吸了口香味，认真点头道，“橙子，我真羡慕你！”
　　“羡慕我什么啊？”楼成诧异反问。
　　“羡慕你有我这么好的，媳妇！”严喆珂扬了下手臂，抿嘴忍笑道。
　　哈哈，楼成失笑出声，乐了好一阵。
　　珂小珂同学也被我带得有点逗了……
　　这时，严喆珂将勺子递了过去，一脸我想尝试又不太敢的怯生生模样道：
　　“橙子，你试试，告诉我味道怎么样……”
　　“嗯。”楼成挖了一勺，咀嚼片刻，脸露陶醉，激赏赞道，“不错！甜度刚刚好！”
　　说话的时候，他将手臂伸长，把勺子放到了小仙女的嘴巴前方。
　　“真的？”严喆珂眼现喜悦，脖子前探，凑到勺子旁，秀气地咬了一小口，细细品尝起来。
　　十几秒后，她松了口气，眉眼弯弯道：“还好，还好，没失水准！”
　　不过味道也没有橙子表现得那么夸张……
　　嗯，今天心情好，就不揭穿他的浮夸演技了~
　　想到这里，严喆珂忙督促道：
　　“你快吃你快吃……橙子，我给你讲哦，米国这边的甜点都超级甜，能齁死人，就跟糖不要钱一样，我又不是特别喜欢甜味的那种……”
　　说说笑笑间，小两口将蛋糕吃了个干干净净，当然，楼成包办了五分之四，临到最后，他觉得给杜姨增加了工作量，有点不好意思，主动提出清理后续，洗碗擦桌。
　　看着楼成穿上围裙，立在洗碗槽前，认认真真冲水洗刷，拿专用抹布擦拭，严喆珂侧靠在厨房门口，眸光逐渐闪烁。
　　过了一阵，她酒窝浮现，靠拢过去，自信满满道：
　　“橙子，我来帮你！”
　　紧跟着，厨房内响起了阵阵欢声笑语，时而能听见楼成无奈的声音：
　　“你说你不帮忙就算了，为什么还捣蛋？”
　　欢快的气氛里，两人收拾完毕，回到二楼，分别洗澡漱口，躺到了一张床上。
　　严喆珂似乎已经忘了给楼成安排的房间是隔壁，饶有兴致地问道：
　　“橙子，你刚说你的‘冰镜’练到了‘虚空遇神，照见自我’的境界，这有什么作用啊？”
　　“感应范围提升了至少一半，对身体内在的把握准确到几乎没有误差，如果受到内伤，痊愈的时间会急速缩短，而且还能对应刺激气血，简化‘斗’字诀，再结合之前体悟的‘阿修罗道’，爆发威力会变强，使用次数能增加……”楼成娓娓道来，半是为自家媳妇描述半是自我做着总结，“至于力量把握，招式掌控，那都只是细枝末节的影响了，对了，珂珂，明天开始，我教你‘斗’字诀，今晚我们准时睡，补足精神。”
　　“好的呀。”严喆珂欣喜回答。
　　她刚才听楼成的讲述听得目光熠熠生辉。
　　顿了一下，女孩记起某事，忙又问道：
　　“‘皆’字诀，还没有消息吗？”
　　“没，极限波动流珍藏的秘法，估计不是那么好得手的，就算军方也得顾忌很多事情。”楼成感叹说道。
　　就在这时，他念头转动，忽然失笑：
　　“我发现‘冰镜’突破还有个用处，哈哈，不说了，不说了……”
　　少儿不宜……
　　严喆珂顿时充满了好奇，叠声连问，手脚并用，时而威胁时而撒娇。
　　一阵打闹后，楼成举手投降，老实交代，用极有学术范的语气说道：
　　“你昨晚不是嫌弃我老不出来吗，用了那个有点不敏感，但现在‘冰镜’提升到‘照见自我’的境界，就能有所控制了，可以，嗯，反正，自我调节敏感度，再加上‘听劲’，效果应该不错……”
　　严喆珂先是听得有羞意泛起，到了最后，却变成了标准的目瞪口呆：
　　“橙子，你练武怎么练到这方面去了……”
　　“学以致用……”楼成刚想幽默回答，立刻饱受了秀拳殴打。
　　打闹到了最后，眼见着气氛变得有点不对，严喆珂赶紧转身，背对着楼成，将脸埋进枕头里，闷声宣告道：
　　“我睡着了！”
　　楼成哑然失笑，想到女孩已一夜未睡，今天靠着“者”字诀，连补眠都省了，心中一阵疼惜，忍住了冲动，从后面抱住小仙女，浅吻了下脸颊道：
　　“晚安。”
　　“晚安。”严喆珂脸上酒窝一点点绽开。
　　…………
　　翌日清晨，两人神清气爽地起床，楼成找来字笔，书写了“斗”字诀。
　　等到锤炼完毕，用过早餐，他继续跟着去了康城大学校园，与严喆珂挥手作别后，绕道前往“梅赛斯格斗场”。
　　途径一处街区时，他突然听见了枪声，看见侧前方银行内跑出来两名戴着头套提着枪械的劫匪，似乎是一个白人一个黑人。
　　“咦，有机会打击犯罪了吗？”楼成精神一振，跃跃欲试，兴致盎然。
　　就在他即将出手时，一道人影闪过，砰得一声撞翻了其中一名劫匪。
　　这道身影做超人打扮，刚想进行闪避，侧击剩下劫匪时，根根丝线布成的网从天而降，笼罩住了他的目标。
　　嗖嗖嗖，又有两道人影赶至，楼成看得都有点傻眼了：
　　“米国这‘超级英雄’也太多了吧？”
　　“也就打劫个银行的事，就出来了三位……”
　　隔壁街区，看着监控史密斯已然笑了出声：
　　“这两混蛋的运气真不好，正巧有三个‘超级英雄’在附近吃早餐……”
　　说到这里，他又默然补充了一句：
　　“还有个危险级的怪物路过……”
　　上午的插曲一晃而过，楼成摇头离开了现场，心中有所联想：
　　“既然米国人民热衷于扮演超级英雄，那会不会有人扮演，不，不说扮演，会不会有人模仿高端的、变态的罪犯，呃，这似乎是他们的传统……”
　　“回头得搜集下资料，看康城有没有类似的罪犯，免得将来危及到珂珂，得防患于未然！”
　　“哎，可惜人生地不熟，没情报没资源没证据没线索，一不小心就会过线，被驱逐出境，要不然真能做个‘康城罪犯清理计划’，挨个拜访，定点‘爆破’……”
　　楼成漫无边际地想着，来到了“梅赛斯格斗场”门口。
　　PS：康城众罪犯：我们TM招谁惹谁了？

第八十八章 “唤醒”课程
　　梅赛斯格斗场内。
　　因为参加高级课程的学员都有不错的格斗水平，无需前置，轻松便能跟上进度，所以，楼成随报随学，没费多少周折便被布鲁克安排进了其中一个小组，分配到了专属练习场。
　　这个小组加他共有九人，大部分是体格健壮天生有优势的男性青年，只有三位不属此列，一个是超过一米八身板厚实的红瞳女孩奥瑟薇，从其他学员对她又惧又怕的样子，可以推测她实力不弱，属于大姐头似的人物，一个是头发灰白脸颊下垂的中年男子科尔，正常来说，以他的年龄，该选择健身课程才对，然而他却比所有人练得都疯狂，眼神里透出几分狠劲，每一拳每一脚都仿佛使出了吃奶的力气。
　　至于第三位，当然就是楼成自己，他肌肉适度，力量暗蕴，没法完全撑起格斗服，和其他学员相比，显得偏矮偏瘦，不过，其他学员并没有歧视和挑衅等行为，因为能加入高级课程的，必定有着不错的实力打底。
　　他们的推测很快被教练林德罗的介绍证实，这是位练过华国武功的亚洲小子！
　　在旁边观察了一阵，楼成对“格鲁卡”派的格斗技巧有了直观的认知，他们以拳击为核心，糅合了柔术和摔跤等方面的东西，非常善于使用身体，限制关节，但这都属于底层的内容，与本身灵性、沟通万灵等结合的部分完全没有展露。
　　以楼成当前的眼光、见识和武功底子，二十多分钟后便加入了练习，飞快上手，像是沉浸于此已经至少五年，看得奥瑟薇等学员啧啧称奇，暗自咋舌，只有中年男子科尔对其他事情不闻不问，将身前的虚空当做一生死敌，不断拳打脚踢，发出啪啪脆响。
　　不错啊，他都有职九的水准了，为什么还没能成为格斗学徒……楼成眼角余光扫过，疑惑一闪而逝。
　　就这样断断续续地过了一个多小时，在其他学员汗如雨下后，教练林德罗宣布格斗技巧的训练到此为止，所有人进入旁边的房间，开始唤醒本身灵性的修行，这也就是高级课程为什么值五千米金而报名者为数不少的原因。
　　来到房间，奥瑟薇拿起对应位置的毛巾，擦了下额头的汗水，瞄了眼腼腆内向的亚洲男孩楼成，只见他气定神闲，额头几无汗水，似乎刚才不过是做了个热身。
　　真神奇啊……她望了眼别的学员，和他们小声讨论了起来，将这一切归结于神秘的华国武功。
　　其实，我真的只是做了个热身……楼成隐约察觉到他们的想法，好笑地自语了一句。
　　这个时候，教练林德罗关上大门，站到中央，对环绕自身而坐的九名学员道：
　　“身体的强健，是壮大‘自身之灵’的关键，但也是限制我们唤醒‘自身之灵’的牢笼，所以，我们要通过刻苦的练习，强壮我们的身躯，并让它陷入疲惫，减少干扰，你们现在的状态就很适合‘唤醒’的修行了。”
　　他以往说过很多遍类似的话语，但因为今天有新的学员楼成，所以又多讲了一次。
　　身体疲惫，精神却还残留着亢奋，奥瑟薇按照林德罗教导的呼吸节奏，缓慢调整着自身的出气与进气，心灵逐渐有了种奇妙的平静。
　　这时，林德罗按动遥控板，让位于四周的音响发出神圣悠扬的旋律，以此引导学员们愈发放松。
　　放松到了极点，奥瑟薇有种精神飘荡浮起的感觉，似乎已经看到了属于自身的灵性，可却始终没法唤醒它，沟通它。
　　“这不就是入静吗？但又有点微妙的不同，似乎夹杂了自我催眠的少许应用……”楼成饶有兴致地体会着唤醒“自身之灵”的尝试，而他的意识高居于“上”，俯视着身体，把握着它的每一点变化，无有遗漏，如同主宰这具肉体的“神灵”。
　　嗯，我这不叫“自身之灵”，该称做“自身神灵”，虚空遇神，神即自身！
　　半个小时，林德罗中止了那空灵洗练的音乐，对几位怅然若失的学员道：
　　“不要再尝试了，否则会丢失自己。”
　　说完，他从怀里拿出了一个像是装珠宝的暗红色盒子，嗯，真的是装珠宝的盒子，因为打开以后，里面静静地躺着一枚蔚蓝的宝石。
　　“这是我的老师，格斗家约瑟夫先生打磨出来的一枚蓝宝石，以‘自身之灵’为主导进行的打磨，赋予了它一定的灵性，你们尝试沟通，然后告诉我感受，这是沟通万物灵性的练习，能辅助你们唤醒‘自身之灵’。”林德罗郑重说道。
　　他是位不到三十的黑发白人，有明显的拉丁血统，脸庞线条仿佛刀削斧刻而成。
　　按照顺序，中年男子科尔最先拿到了这枚宝石，他安静沟通了一阵，睁开双眼，露出灰白的眸子道：
　　“我感受到了一片蓝色。”
　　林德罗微微点头，不置可否，让科尔顺时针传递。
　　“我好像触摸到了水。”
　　“我刚才差点呼吸不过来。”
　　“波浪，波浪，我看见了波浪！”
　　……
　　几人之后，那“灵性之物”到了分外好奇的楼成手中，他模仿别的学员，将宝石置于掌心，横放到左侧胸前，然后闭上了眼睛。
　　念头沉凝，“冰镜”映照，他的精神缓慢下降，与那枚宝石发生了接触，似环绕，似包裹。
　　他的“心湖”顿时有了少许涟漪，“冰镜”之内呈现出一片哗啦作响，波浪澎湃的大海，它充斥着四周，蔚蓝深幽，层层叠叠，光芒暗荡。
　　神髓……韵味……楼成脑海内一下冒出了这两个词语，感觉这么蓝宝石很像自己书写了“斗”字诀的纸张，但在细微之处，又有一定不同。
　　大道三千，殊途同归……他霍然想起了某部修真典籍里的话，精神和意识缓慢浸入了宝石，要探究更多。
　　哗啦一声，蔚蓝大海浪潮高涌，翻腾出了底部，那里有一层血浆般的水流。
　　浓郁，粘稠，腥臭，残忍，邪异等种种感觉浮现于楼成的冰镜之中，制造出夸张的涟漪，产生了一条条狰狞的裂缝。
　　楼成本能之中，做出回应，观想“冰魄神光”，往“前”一点。
　　“血流”当即退去，“冰镜”恢复了稳定，蔚蓝的大海重又掩盖住一切，只是带上了几分冰冷，似乎有了南北两极。
　　这是怎么回事？格斗家约瑟夫打磨宝石的时候，没能控制住本身的情绪，让负面的东西沾染了灵性？而且这邪异的感觉埋得很深，不是类似层次的探究，很难察觉，勾动变化，而类似层次的强者，谁会没事研究约瑟夫打磨给弟子使用的“灵物”……
　　楼成对“格鲁卡”流派的唤醒和打磨还处于一知半解的状态，难以揣摩出真实的缘由，干脆睁开了眼睛，言简意赅地说出了自身感受：
　　“大海。”
　　林德罗眼现明显诧异，慢了一拍才颔首道：“不错。”
　　这亚洲小子本身灵性很强！
　　楼成见大家都没察觉异常，暗自吐了口气，将蓝宝石交给了旁边的奥瑟薇。
　　奥瑟薇摆好动作，静心沟通了一阵，欣喜地睁眼回答道：
　　“教练，我看到了冰山！”
　　……楼成哑然之中，林德罗脸色不太好看地摇了摇头：
　　“奥瑟薇，你退步了。”
　　奥瑟薇的笑容瞬间垮了下来，而后续的两位学员，一个说“寒冷”，一个讲“深水”，见证了楼成残余影响的逐渐消退而不自知。
　　“自身之灵”相关的练习告一段落，楼成等人又一次开始格斗技巧的训练，这让他从不同的角度不同的理念重新认识着自身武功的“地基”，从而找到以往难以察觉的问题。
　　它山之石可以攻玉！
　　到了十一点半，林德罗宣布今天的课程结束，下午可以来做一个小时的自由练习。
　　楼成没空搭理别的学员，冲了澡，换好衣物，返回了康城大学，和严喆珂共进了午餐，而有了他的陪伴，杜妍就有闲暇去做点自己的事情了。
　　过了中午，杜妍返回，女孩重入教室，楼成找了最近的咖啡馆，要了杯冰拿铁，边喝边借助此地的网络，查找康城有名的罪犯。
　　当先映入他眼帘的是一位号称“弑神者”的可怕家伙，他作案遍及全米，不独康城，以杀害闯出名气的“超级英雄”为乐，除此外，毫无规律，直到如今，也未被抓住。
　　“这厮怕是有类似外罡的实力了吧……”楼成暗自惊叹。
　　不过“弑神者”针对的是厉害的“超级英雄”，几乎没可能波及珂珂，不在需要戒备的范畴内。
　　楼成拇指滑动，重又看起了搜索结果：
　　“每年都会随机杀人的‘噩梦’，他的目标没有规律，唯一能确认的是，尸体被发现时，额头被割开，似乎多了只血淋淋的眼睛……根据警方的通报，曾经有人模仿犯罪，想逃脱法网，结果反而惹上了‘噩梦’，自己成为了下一个受害者……”
　　“从有限两次交手情况看，这家伙在米国属于资深格斗家，也就类同于我们的非人……”
　　“没线索啊没线索……”楼成懊恼地喝了口咖啡，因自己的罪犯清理计划还没开始就夭折。
　　人都不知道是谁……
　　凭着阅读惯性，他继续往下翻动，看见了每年都有两到四名高中及以下女学生失踪的案件，经过警方多年的调查，基本可以确认罪犯是同一个人，代号“屠夫”。
　　而在网上列举的嫌疑人名单里，楼成看到了一个熟悉的名字：
　　“咦，约瑟夫？梅赛斯格斗场的约瑟夫？”
　　…………
　　街头的一辆普通小车内，史密斯看了眼监控，询问手下道：
　　“能追查到他看过的内容吗？”
　　“可以，但需要头儿你使用天网权限。”戴着顶棒球帽的小伙子语气轻松地回答。

咳，今天还是那样
　　null

第八十九章 请求
　　“约瑟夫？”
　　看到这个名字，楼成顿时记起了上午“沟通”宝石灵物的体验，记起了那粘稠、腥臭、邪异、残忍的“血流”。
　　那是格斗家乔尼.约瑟夫以“自身之灵”打磨出的宝石，被污染的深层灵性似乎源于他心底的负面因素或长久的情绪失控。
　　想到这点，楼成精神一振，研究起约瑟夫为什么会被列入嫌疑人名单的原因。
　　“曾经在他别墅附近的树林，发现了一位失踪少女泰勒的血迹……他的前妻大肆宣扬他信仰魔鬼，家里有类似《纯净的少女之灵》等邪教书籍……另一位受害者珊妮的男友指控，他在可能的失踪现场周围，看见过类似约瑟夫的身影，但坏掉的摄像头无法提供证据……”
　　一行行看了下去，楼成发现这些线索都无法有力地、清楚地证明约瑟夫就是罪犯，甚至难以让他接受严格的调查，但结合那枚蓝宝石的异常，自己倒是有几分把握。
　　…………
　　街头普通的轿车内，头戴棒球帽的小伙子飞快敲打着键盘，末了低呼一声道：
　　“头儿，他在看康城有名的罪犯和案件。”
　　史密斯怔了怔，从属下手里拿过了电脑，食指滑过触摸屏，一条条翻看着楼成阅读过的内容。
　　这是来自网络服务商的反馈！
　　“他到底打算做什么？也想扮演‘超级英雄’吗？”戴棒球帽的小伙子疑惑发问，寻求交流。
　　史密斯沉默了一阵，缓缓开口道：
　　“这大概是华国武道家的爱好，用中文来说，叫做‘切’，‘磋’。”
　　他用生疏古怪的口音发出了这几天研究资料时学到的词语，接着补充解释道：“我们的格斗大师不也一样喜欢挑战？”
　　“我应该懂了，他在寻找一种不会被我们驱逐的挑战方式。”头戴棒球帽的小伙子恍然大悟，“头儿，你得想办法警告他一下，不要把事情搞大了。”
　　史密斯微不可见地点头，没再多说，将手提电脑还给了属下，指了指外面道：
　　“我去买杯热咖啡，你要吗？”
　　“不用，能来听可乐吗？”头戴棒球帽的小伙子露出灿烂的笑容。
　　下了车，史密斯绕到了另外一间店铺，买了杯热气腾腾的黑咖啡，然后乘坐电梯，来到顶层，进入天台，靠拢边缘，默然俯视起对面的建筑。
　　那座不高的建筑叫做“梅赛斯格斗场”！
　　几分钟后，天台的门被打开，头发呈灰白色的中年男子科尔提着一袋东西出现，身体疲惫，眼神冷漠。
　　“史密斯……”科尔愣了一秒，继而发出一声叹息，“你又来了……”
　　史密斯拿起杯子，将凉下来的剩余咖啡一口饮尽，苦涩笑道：
　　“科尔大叔，最近怎么样？”
　　“还是没有唤醒‘自身之灵’，还是没能成为约瑟夫的格斗学徒。”科尔拿出罐啤酒，彭的一声拉开，深深喝了一口，浅黄色的水珠沿着他忘记刮的下巴，流过灰白而杂乱的胡渣，掉落于地，摔成八瓣。
　　史密斯张了张口，仿佛想说点什么，但最终一句话也没讲，只是把杯子捏成了一团，转身离开了这片天台。
　　他找了超市，给属下买了听可乐，并吩咐对方回家休息，保证精力，等候轮换，至于其他小组成员，则被打发去做别的事情了。
　　…………
　　研究半天，楼成忽地失笑，嘲讽自身好像太入戏了。
　　就算自己目前有不小的把握确定格斗家乔尼.约瑟夫就是活跃超过十年的罪犯“屠夫”，能心安理得地上门“拜访”，排除隐患，但要是找不到实际的证据，后续收尾会非常麻烦，这可是地位相当高的资深强者。
　　如此一来，自己一不小心就会成为“犯罪者”，在人生地不熟，没多少资源可以借用的地方，严重的后果不提，最轻也会被驱逐出境，从此拒签，这就和自身最主要的述求矛盾了。
　　难道要寻求军方的帮助，他们肯定有在米国经营情报网络……
　　可是，该怎么开口？
　　念头一闪间，楼成已是模拟出了最可能出现的对话：
　　“我要去弄乔尼.约瑟夫，需要情报支持。”
　　“为什么？”
　　“他是变态犯罪者，有可能危及我媳妇。”
　　“哦……他认识你妻子吗？”
　　“不认识。”
　　“他的目标人群包含你夫人？”
　　“没有。”
　　“……那你为什么要去弄他？”
　　“你明白吗，有一定可能，呃，一点可能，我要防患于未然。”
　　“……请原谅我不能理解你的思路。”
　　想到类似的场景，楼成摇头自嘲，暂时放下了拜访“屠夫”的想法。
　　约瑟夫的目标应该只是年纪较小的女孩，没什么几率找上大学生，更别提只是众多女性大学生之一的珂珂了……
　　虽然这种变态罪犯很可恶，人人得而诛之，我也有行侠仗义的情怀，但还是得考虑实际情况。
　　端起冰拿铁，喝掉最后一口，楼成见时间尚早，打算去“梅赛斯格斗场”再做一个小时的自由练习。
　　不能因为已身成非人，力量内化，即使不怎么锤炼，境界也不会倒退，就放松对自己的要求。
　　我的目标从来都不止非人！
　　呃，以前不算……
　　拿上手机，出了咖啡馆，楼成正要分辨道路，身前忽地驶来一辆轿车，缓缓停在了道旁。
　　“你好，楼。”驾驶者微笑打了声招呼。
　　谁啊？楼成一脸茫然地望了过去，只觉那张年轻阳光的脸庞有点面善。
　　可是，在他眼里，歪果仁大部分也长得差不多……
　　“你昨天向我问过路。”史密斯提醒了一句。
　　“哦，是你啊。”楼成顿时记起，恍然大悟，接着脑筋一转，愕然脱口道，“你怎么知道我姓楼？”
　　这个瞬间，他汗毛一炸，仿佛即将扑出去的怪兽，自然勃发的气势让史密斯冷不丁打了个寒颤，险些控制不住身体，想要弃车而逃。
　　深吸了口气，史密斯保持着笑容，拿出证件，自我介绍道：
　　“我是国土安全局的史密斯，负责监控你在康城的活动。”
　　他的举止并未违背章程，类似的监控是可以和目标沟通的：先做提醒和警告，让华国武道家明白自身处于国家机器的严密看管下，能有效减少暴力事件的发生，防患于未然。
　　不过，后续的监视不会就此减少，以第一时间察觉和阻止变故。
　　这其实是诸多资深特工接到类似任务后的最常用办法，但史密斯初出茅庐，颇有几分“闯劲”，也就选择了隐秘监控。
　　楼成怔了一秒，眼角余光看见副驾电脑屏幕上正播放着自己之前的身影，心中有了确信，开口说道：
　　“我能验证一下你的证件编号吗？”
　　话音刚落，他便看见了史密斯抽动的嘴角，仿佛听到了对方在呐喊人与人之间的信任呢。
　　“可以。”史密斯维持住表情，沉声回答。
　　楼成搜了下确认的办法，完成了肯定，颔首问道：
　　“史密斯先生，你找我有什么事情？”
　　他早就听说，也能合理推断，类似自己境界的武者进入米国，会受到监控，所以一言一行才多有顾忌，没胡乱找人切磋，如今见到了负责监视自己的特工头子，有种靴子终于落地的放松感受。
　　“楼，上车再说。”史密斯拿起电脑，指了指副驾。
　　楼成艺高人胆大，且问心无愧，当即拉开车门，坐了进去，顺手系好了安全带。
　　这个小动作看傻了史密斯，有种很魔幻的感受：
　　这种怪物还用系安全带？
　　他收敛情绪，发动汽车，往另外的街区行去，沉吟片刻后道：
　　“楼，你在查康城有名的犯罪者，想找他们‘切’，‘磋’？”
　　原来是为了这事上门警告？楼成似有恍然，呵呵笑道：
　　“就是随便查查，我一向遵纪守法。”
　　史密斯仿佛没有听到他的解释，自顾自说道：
　　“其实，关于约瑟夫的证据还有一些，比披露出来的更多，但无法形成完整的证据链，他又是有地位有人脉，交好很多议员和律师的资深格斗家，我们没法申请到搜查令……”
　　“珊妮是个很有灵性的女孩，用‘格鲁卡’派的说法是这样，他的父亲曾经在约瑟夫的别墅周围‘听’到过她‘残留’的哭泣和尖叫，相信那里肯定隐藏着罪案，掩埋着证据，只要我们能进去搜查，肯定可以锁定线索，抓捕约瑟夫！”
　　“可是，没人听我们的，过去整整五年了，有‘超级英雄’试图潜入约瑟夫的别墅，结果被发现，送进了监狱……最近几年，约瑟夫如果出门，会让自己的学生看守别墅，又装了高科技的监控报警系统，‘超级英雄’和‘侦探’们很少再插手了。”
　　楼成听得若有所思，缓缓点头道：
　　“你想让我上门‘拜访’约瑟夫，挑战他，打倒他，给你们搜查证据的机会？”
　　“可以这么说。”史密斯低沉着嗓音回答。
　　“但要是你们翻脸了呢？要是你们事后不认呢？而且这种事情和国土安全局有什么关系？”楼成哪会毫无防备就相信陌生人的话语。
　　找到证据一切好说，如果没找到呢？
　　对方完全可能只是单纯地利用自己，不会帮忙消除后患。
　　史密斯侧头看了眼楼成，轮廓很深的眼睛里流露出浓浓的悲伤和痛苦：
　　“我会处理好这里的报警系统，如果没能找到证据，只要你做好伪装，不让约瑟夫伤得很重，这将只是一场‘普通’的，找不到嫌疑人的，涉及‘超级英雄’的袭击案件，我能掩盖过去。”
　　说到这里，他吸了口气道：
　　“你之前查找资料时，应该有看见受害者珊妮和她男友的合影，有看见他接受采访的画面。”
　　楼成脑海内的记忆刷得被点亮，瞬间闪过了那位金发少女的男友的图片，它们渐渐与眼前的特工头子重叠在了一起。
　　从时间算，史密斯是为了这件事情才加入国家机器的吧……
　　楼成心里的戒备散去大半，开始相信史密斯的说法。
　　收回目光，史密斯望向了前方：
　　“我知道，这对你是很难的选择，约瑟夫也是危险级的怪物，你不一定能赢他，而且只打倒不杀害……”
　　他话音未落，眼角余光忽地看见楼成点亮手机，平静埋下脑袋，专心致志地看起视频。
　　那是约瑟夫最近一年的战斗集锦。

第九十章 上门“拜访”
　　史密斯闭上了嘴巴，专注看着前方，让轿车在安静的气氛里拐上了另外一条道路，七弯八绕，来来去去，于康城大学周围遛了一圈又一圈。
　　过了许久，楼成退出视频界面，释放了APP，回了严喆珂抱怨教授的话语，不慌不紧，一如日常。
　　“你的答案是？”史密斯满怀期待又异常忐忑地问道，嗓音都因此有点沙哑。
　　楼成随意瞄了他一眼，暂时没做回答，先给严喆珂发了消息，“窃笑”道：
　　“希望我去做‘罪恶的克星’吗？”
　　“什么情况……”严喆珂用“茫然又呆萌的神兽”表情反问道。
　　“这边国土安全局的特工找我帮个忙，刚好和我本身的打算也比较契合，具体情况太复杂，晚上吃完饭给你讲，这事没什么危险，最坏的结果就是你得给我找个厉害律师，不能影响到将来的签证。”楼成嘴角微勾，“含笑”回复。
　　“太后认识几个挺厉害的律师，又有国土安全局特工做背书，你不闹出大问题，都没事。”严喆珂见楼成说得如此笃定，就像去隔壁街区买个菜一样，也就没泛起什么担忧，更多是好奇和疑惑。
　　哼，橙子真是，走到哪都不让人省心！
　　“你的答案是？”见楼成停止了聊天，史密斯又重复了一遍问题，阳光深刻的脸庞紧紧绷着，怕泄露心里波涛起伏的情绪。
　　“没什么问题。”楼成喀嚓一声锁上手机，平静回答。
　　以乔尼.约瑟夫最近一年展现出来的实力，自己在“冰镜”有所突破前，都有不小把握擂台单挑赢他，更何况是出其不意的突袭，更何况“冰镜”已臻“虚空遇神，照见自我”的层次……
　　没什么问题……史密斯又是愕然又是惊喜，感受到了对方深藏于水面之下的强大自信。
　　他真的没什么问题吗？
　　约瑟夫的水平虽然一直起起伏伏，但始终保持在危险级，最近半年更是有重新回到巅峰时期的感觉，和身旁的华国怪物属于同一层次，绝不是有自信就能轻松对付的敌人！
　　史密斯有所担忧，专门强调了这一点，见楼成不为所动，也就不再提及。
　　等了五年，才等到这么一个机会，他不愿意因为顾虑而错过，只想牢牢抓住！
　　“下午四点，约瑟夫会从‘梅赛斯格斗场’离开，返回他靠近郊外的家，那个时候，看守他别墅的几名学生将离开，只留下他一个人，我会调用权限，进入系统，中断警察局与他报警系统间的联系……巡逻这片的警察、保安等加起来，二十八到三十五分钟经过他别墅附近一次……他预定了四点四十分的下午茶，这是他的习惯，以补充每天下午自由练习的消耗……这是你，这是我们的机会……”史密斯一条一条说着，将方方面面都做了考量。
　　这件事情，于他而言，长达五年，日思夜想！
　　楼成安静听着，对这件事情的把握又提高了一成，他单词不懂的地方就结合上下文理解，求同存异，实在有碍交流，才出声让史密斯重复一遍，做出解释，或弄出关键单词，以求翻译。
　　交流之间，史密斯开车到了别的街区，拿回了一件外卖小子常穿的外套和几个空空如也的餐盒，并把属下留在车上的棒球帽也给了楼成，免得被乔尼.约瑟夫记住长相，将来供述出去，有所不利。
　　这正合楼成心意，因为乔尼.约瑟夫可不是孤家寡人，他是整个“格鲁卡”流派能进前十的强者，有老师，有学生，有朋友，若留下手尾，肯定颇多麻烦。
　　…………
　　四点二十三分，乔尼.约瑟夫开着悍马，回到了别墅门口，正好遇见黑人巨汉奥尔森开着同样夸张的车经过。
　　哔！哔！哔！他按动喇嘛，唤停了对方。
　　“什么？”奥尔森踩住刹车，摸了下光溜溜的脑袋，露出一口白到极点的牙齿问道。
　　约瑟夫留着一层浅浅的黄色寸发，蔚蓝色的眼珠盯着对方，语气森冷道：
　　“管好你的嘴，我不想再听到你开我玩笑。”
　　奥尔森皮肤黑到发亮，难见赤红，眼中却陡然泛起了几分怒意，可是，当他与约瑟夫做出对视，看见深沉幽蓝的眸子里似乎有风暴和海浪在酝酿，又不由自主打了个寒颤，褪去了情绪，扬了下手臂，示意自己已知道提醒，并嘟囔道：
　　“真是的，开不起玩笑的人……”
　　他松开刹车，点了油门，开向了另一处别墅。
　　“胆小鬼，懦夫……”约瑟夫低声骂了两句，似乎恨不得和奥尔森打上一战。
　　他大概四十来岁，是位超过一米九的白人壮汉，胳膊和胸口的肌肉棱角分明，异常吸引眼球。
　　……
　　“你可以准备了……”远处眺望着这一幕的史密斯声音有点发颤地开口。
　　既有紧张，更是期待。
　　楼成早披好了外卖服，此时，拿出黑框眼镜，架在了鼻梁之上，并将棒球帽的前檐压低，连同阴影一块，遮住了半张脸孔。
　　他的右手拿着枚美分硬币，让它不断地在手指之间翻转跳跃。
　　……
　　等到停好车，走到门口，约瑟夫看见四名学生闻讯赶至，一字排开，毕恭毕敬地问好。
　　他满意点头，说了两句，然后挥手让学生离开，自己关上房门，走入了一楼的珍藏室。
　　这里摆放着一枚枚精心打磨的宝石，有的鲜红欲滴，有的碧绿清脆，有的湖水般浅蓝，各种模样，不一而足，光辉交织之间，荡漾出让人心灵平和的安宁感觉。
　　除此之外，架子上、桌子上还有树雕骨雕等艺术品，它们皆流逸出几分灵性。
　　“哈哈，他们永远也找不到……”约瑟夫得意又狰狞地低笑了一声，闭上了眼睛，散发着自身的灵性，沉浸于了这一片安静的光彩里，似乎“看”到了一张张圣洁的、纯净的美丽脸庞，它们虚幻又漂浮，仿佛行于水上的灵。
　　就在他陷入吸毒般的癫狂状态时，门铃陡然响起，一声又一声，声声催人耳。
　　“该死！怎么提前到了！”约瑟夫恼怒地睁开了眼睛，蔚蓝的瞳孔泛着明显的血色。
　　他做出深呼吸，稳住了情绪，转身走向门边，因为艺高人胆大，只随意瞄了眼监控，确定是送餐者后，便伸手拉开了房门，看见了头戴棒球帽，脑袋略有低埋的外卖小子。
　　不对！“自身之灵”强横的约瑟夫忽然有了种面对怪兽面对恶魔的危险感受。
　　就在这时，楼成屈指一弹，夹于缝隙里的硬币铮的一声飞起，擦出了点点金红的火星，扭曲着本身的形状，激射向约瑟夫的面门。
　　还有十二分钟，巡逻的警察就将路过这里。
　　轰！
　　在约瑟夫伸出扇子般的手掌格挡时，灌注了“炎帝劲”的硬币陡然爆开，碎片向着前方飞溅，一分为二，二分为四，四分为八，打了敌人一个措手不及，只拍飞了其中三分之一。
　　危急关头，约瑟夫体表霍地冒出蔚蓝光华，明显减缓了硬币碎片的速度，让它们只在皮肤上打出红色印记。
　　而楼成硬币刚弹，气血便已回收，旋即荡开，左拳带着冰晶碎片组成的霜雾，快摆擂出，打往敌人小腹，伴随着餐盒的跌落。
　　约瑟夫另一只拳头仓促直冲，于肌肉的夸张凸显里挡住了对手的袭击。
　　砰！
　　约瑟夫周身的蔚蓝光华瞬间收缩，似有凝固，仿佛海水遭遇了南北两极的寒潮。
　　“冰魄劲”！
　　楼成左臂回弹，气血随之一抱，继而炸开，带动右肩一抖，拳头沉重侧摆，点燃了赤红近白的火焰。
　　轰隆！
　　约瑟夫刚有抵挡，便遭遇了烈性炸药爆开般的冲击波浪，本就有所凝固的蔚蓝光华四分五裂，散落八方，烟消云散。
　　而他的身体再也承受不住，蹬蹬蹬往后退开。
　　“炎帝”一出，挡者披靡！
　　这是完整成形的“炎帝劲”！
　　随着约瑟夫的后退，楼成跨步抢先，一拳“冰魄”，一拳“炎帝”，交错抢攻，不留一点空隙，而他步伐之间，总是能保持最好的距离，仿佛进行了精确的丈量，让约瑟夫反击不得，闪避不得，脱身也不得！
　　砰砰砰，轰轰轰！
　　楼成如同机器人，按照既定的程序，冷酷无情地爆发丹劲，半数轻灵，夹杂“冰魄”，半数沉重，请来“炎帝”。
　　一连八次交替，根本没弄清楚怎么回事的约瑟夫时冷时热，强横的身体都开始打起摆子，要不是他成名多年，最近又靠着汲取纯净的灵恢复了巅峰，怕是已招架不住。
　　啪！楼成又迈一步，以“虚空遇神”的境界直接催动气血，刺激了身体某处，让肌肉块块膨胀，让筋膜尽数张开，凭空高大了不少。
　　这是模拟“斗”字诀的运转，效果不如原版，但胜在衔接紧凑，无需发音！
　　轰隆！
　　他一拳抡下，打在了约瑟夫小臂，炸出了赤红近白的火团，掀起了狂暴的冲击，一下将对手的架子强行打开，让他踉跄后退，然后滑步一赶，拳头前冲。
　　始终没法发挥自身所长的约瑟夫知道已入绝境，怒吼一声，唤醒了心底潜藏的事物，让体表散乱的蔚蓝光华重又鼎盛，并染上了深红近黑的色泽，向着滑步冲拳的敌人“泼洒”而去。
　　“哗啦”之声里，楼成似早有准备，尾椎一挺，腰背急转，强行改变了方向，绕到了约瑟夫的背后。
　　冰部第一十九式，“寒噬”！
　　刺啦，深红近黑的光华“泼”中地面，硬生生腐蚀出了一个面积广阔的坑洞，与此同时，楼成做出观想，转腰舒背，一拳反抡而出，抽打向了反应不及的敌人，抽在了他匆忙架起的手臂之上。
　　“当头棒喝”！
　　噗的一声闷响，约瑟夫体表光华彻底凝固，泛出晶莹，眼中神采散乱，失去了焦距。
　　一招得手，楼成毫不客气又是一击，拳头从腰间往上，架起冲天炮，崩打在对手胸腹之间，引发了“内爆”。
　　轰隆！
　　约瑟夫身体一跳，口角溢血，终于从冻僵里回神，可还没来得及掌控震荡的身体，又被楼成一记“当头棒喝”抡打砸中。
　　他的视线彻底涣散，化作了“冰雕”。
　　楼成前跨半步，右手成掌，拍在了约瑟夫的左侧太阳穴，让他直接晕了过去。
　　整个过程，遭遇突袭的约瑟夫毫无机会，一举一动皆在“冰镜”映照之中，被楼成精准到极点的把握住了。
　　楼成拍了下手，抖落冰晶，没留指纹，给外面等待的史密斯打了个电话。
　　“好了。”他言简意赅地通报。
　　“……”那边一片沉默，只呼吸逐渐加重。
　　“楼”好像才刚进门吧……
　　PS：周一了，顺便求个推荐票~

第九十一章 决心
　　沉默之后，史密斯颤抖着声音回答：
　　“好的，我马上过来。”
　　挂断了电话，楼成环顾起左右，没能发现什么有价值的线索，只好将目光又重新定格于昏迷的约瑟夫身上。
　　之前那一战，自己看似轻描淡写，直接将这位格斗家连招到“死”，让他毫无机会，但实际上，能达到这种效果，自身算是全力以赴，毫无藏私，以“冰镜”为核心，将预判、劲力、绝学、步法等完美融合为了一体，如此才干脆利落不生意外地制服了对方。
　　一位类似非人的强者，可不是嘴上说的那么容易解决！
　　正因为这样，自己的武功特征未做隐瞒，亦无法去隐瞒，即使不知外表，约瑟夫清醒后，也有一定可能据此查到突袭者是谁，会留下较为麻烦的手尾。
　　对此，楼成早做出考量，最先漫无边际联想到“康城罪犯清理计划”时，他想的是，对于弱的那种，自身可以轻松掩饰武功特征，夹杂格鲁卡流派的技巧，而面对较强的敌人，一旦确定有罪，自己不是下不了狠手，“战斗”时打坏脑子并非少见的事情，反正米国政府应该很喜欢类似的结果，按照师父的说法，他们的“人造兵器工程”迫切需要被彻底“洗脑”的格斗家。
　　可顾虑到人生地不熟，没情报没线索，贸然判定谁谁谁有罪，谁谁谁该死，不符合自己的观念，且容易从别的方面遗留影响，他又放弃了那个突发奇想的计划，就像做了一场YY游戏，谁知遇上了史密斯。
　　他们做特工的，应该比我有更多办法来处理类似状况……实在不行，我就自己上，“按部就班”……楼成念头转动间，史密斯已停好车辆，保持住对报警系统的干扰，走进了别墅，顺手把掉落的餐盒捡起，将房门合拢。
　　他的目光划过帽檐压低眼镜遮脸的楼成，投向了昏迷于地的约瑟夫，脸上的肌肉忽地抽动，眼眸内凸显出一根根血丝，似乎恨不得立刻扑上去，生啃仇人的血肉！
　　“太快了，珊妮的父亲还没赶到，我先做一个初步的搜查。”史密斯也是经过多年训练，且进化出超能力的特工，迅速稳住了情绪。
　　楼成微微点头，声音低沉地说道：
　　“如果找不到线索，我可以帮忙。”
　　以自身“冰镜”突破后的感应预查能力，或许可以比经验丰富者“看”到更多，发现微妙的线索。
　　——他通过与宝石灵物的“沟通”，结合其他方面的证据，几乎可以确定约瑟夫就是凶手，就是康城女孩恶梦主要来源的“屠夫”，所以才会对此事笃定。
　　而在米国超能力者众多，通灵者也不少的情况下，如果其他地方有决定性的证据，案子早已破掉，也就是说，约瑟夫的别墅是关键中的关键，史密斯相信能在这里发现什么，楼成亦然。
　　“好的，你可以先处理下现场。”史密斯拿出装置，从一楼开始搜查，打开了珍藏室的门，对光华润泽的骨雕投去了绝大部分目光，但碍于鉴定有着流程，无法直接判断，只能敲击检查，刮下碎屑。
　　楼成则以纯粹的“火劲”和“冰劲”给约瑟夫补了几下，破坏掉“炎帝劲”和“冰魄劲”等残留的症状，并处理了客厅内的战斗痕迹，确保不遗漏属于自身的线索。
　　过了几分钟，当史密斯因找不到证据而有点心浮气躁时，门铃霍然响起。
　　楼成眼睛一眯，周身汗毛炸开，做出蓄势待发的样子，史密斯从珍藏室出来，摆了摆手道：“是珊妮的父亲……我们得加快进度，外卖小子还有十分钟抵达。”
　　说话间，他走到门口，看了眼监控，解除了封闭，放进来一位头发灰白两颊肌肉下垂的中年男子。
　　科尔……楼成一阵愕然，暗自低语。
　　这不是和自己一样，跟着约瑟夫学生林德罗修行“格鲁卡”的科尔吗？
　　自己上午还颇为诧异，为有着职九水平的他竟然未成为格斗学徒，似乎非得唤醒“自身之灵”后才做出“晋升”……
　　这么看来，他另有所图……
　　科尔刚一进门，目光就被地上的约瑟夫所吸引，紧闭的嘴巴发出了牙齿摩擦的声音，垂下的脸颊之肉一抖一抖，视线充满了痛恨、凶戾、疯狂等感觉，仿佛能直接仇敌的身体融化洞穿。
　　“科尔大叔，抓紧时间。”史密斯出声提醒了一句。
　　科尔剧烈喘气，强行收回目光，开始审视四周。
　　他并未认出楼成，只是对这位头戴棒球帽，鼻架黑框眼镜，看不清楚长相的“超级英雄”感激地点了下头。
　　“他是珊妮的父亲？”趁科尔神情忧伤地监视别的地方，楼成压低声音问了一句。
　　他相信以史密斯对自己的监控，不该不清楚自己和科尔“同班”。
　　“对，科尔大叔想成为约瑟夫的学生，有机会看守这里。”史密斯表情阴郁沉痛地回答。
　　“他不怕被发现吗？”楼成疑惑再问。
　　“对于一位杀害了至少四十名无辜少女的恶魔来说，哪会去记她们的众多亲属，而且科尔大叔很早就和珊妮的母亲离婚，只一年来看她几次。”史密斯沉默了下又道，“他很后悔当初的选择……”
　　两人说话间，科尔仿佛受到了什么感召，听到了什么声音，灰白的眼睛里弥漫出一层雾气，转身走向了珍藏室，死死盯着那枚鲜红欲滴的宝石，喃喃低语道：
　　“珊妮，是你吗？”
　　“珊妮，是你吗？”
　　他伸出右手，颤抖着摸到了那枚宝石的表面，突然之间，宝石一下发亮，像是经受了强光的照射，跳跃出一片又一片的赤红，仿佛在回抚着科尔的脸颊。
　　“珊妮……珊妮！”科尔低喊出声，眼睛内的雾气猛地凝出水珠，滑落往下，流过了粗糙的脸庞和灰白的胡渣。
　　四周的宝石和雕塑受此牵引，皆有灵光闪烁，让珍藏室笼罩于一片悲伤又黯淡的气氛里。
　　“珊妮……”史密斯大步冲了进去，不断地低声喃呢，隐约间似乎感受到了那位金发少女曾经给予过的温暖，昨日恍然重现。
　　他相信自己已经找到了线索……
　　荷荷……被灵性刺激，昏迷的约瑟夫眼珠转动，缓缓苏醒了过来，听见了一声又一声的“珊妮”，感受到了灵物光辉失控的迹象。
　　“被发现了……”他似感慨似叹息地开口。
　　“为什么，为什么？”史密斯猛地转身，冲到了约瑟夫身边，呐喊出声，“为什么要杀珊妮？”
　　“珊妮？”约瑟夫显然已不记得谁是珊妮，或许他从来就不知道那一位位无辜少女的名字。
　　短暂的停顿后，他不见一点忏悔地微笑回答：
　　“因为她们纯净圣洁的灵。”
　　科尔托着鲜红宝石，瞳孔被映出了一片赤色，悲怆喊道：
　　“她的尸体呢？”
　　约瑟夫露出一副沉醉的表情，变态得让人感觉毛骨悚然：“部分成为灵物，剩下和我融为了一体。”
　　呕……品出话语里意思的楼成险些吐出了之前喝的咖啡。
　　“恶魔，你这个恶魔！”科尔喘着气，不断地咒骂，一步一步靠近了约瑟夫。
　　可怜的珊妮，什么都没做，就因为这样，无辜地遭受了谋杀！她甚至连凶手的理由是什么都不知道！
　　她当时一定很迷茫，很疑惑，很不解。
　　约瑟夫没去理睬科尔和史密斯的反应，挣扎着将目光投向了打败自己那个“外卖小子”，但只能看见对方的裤子、衣服和黑框眼镜、棒球帽子。
　　身高一米七六到七八，身材被衣服遮掩，皮肤覆盖着冰晶，无法判断是哪个种族……但他的灵很强，很强……
　　“你是新的‘超级英雄’？”约瑟夫转动蔚蓝的眼珠，沙哑着嗓音问道，想弄清楚对方为什么插手，自己为什么被袭击的原因。
　　“不是。”楼成用简洁的单词做出了回答。
　　嗯，不能暴露我是为了铲除会对珂珂造成危险的源头才上门“拜访”的，这会让史密斯他们知道我的弱点……
　　约瑟夫是为了纯净圣洁的“灵”才杀女性，并没有限定于年纪较小的女孩，还真可能找上有入静天赋的珂珂……
　　“那你是为了正义？‘罪犯的克星’吗？”约瑟夫嗤笑了一声。
　　“也不是。”楼成坦然回答。
　　约瑟夫愣了一下，茫然脱口道：
　　“那你为什么前来？为什么要对付我？”
　　楼成想了想，又压低了一点棒球帽的帽檐道：
　　“闲着没事。”
　　从理论上来讲，我确实是太空闲了，才有时间异想天开，正巧，我行动力一向很强……
　　“闲着没事……”约瑟夫一下愣住了，完全没想到会是这样的缘由。
　　就因为他太空闲，所以我就被盯上了？
　　FUCK！SHIT！这是什么破理由！
　　他心底的愤怒化成火焰，陡然高涨，恨不得爬起身，冲上去咬楼成两口。
　　这个瞬间，他感受到了珊妮她们无辜被害时的迷茫、疑惑和不解，以及因此而来的憎恨和痛苦。
　　悲伤中的史密斯以为楼成只是在用言语反击约瑟夫，深感痛快之余，走了过去，从怀里掏出一个巴掌大小的金属盒子，从里面拿出了针管、针头和荡漾着淡金光芒的液体。
　　组装后注射针，史密斯将液体打入了约瑟夫的体内，转头对楼成笑道：
　　“肌肉缓慢剂，能让他一个小时内都处于无力的状态，而且，这有严重的后遗症，会损伤最近的记忆，如果他状态很好，或许能扛过去，但现在嘛，愿上帝保佑他。”
　　“不错。”楼成满意颔首。
　　史密斯站了起来，看了眼表，对楼成道：
　　“我先送你离开，科尔大叔，你看着现场。”
　　“好。”科尔沉声回答，目光直直地盯着约瑟夫。
　　等到史密斯和楼成走出了这别墅，上了轿车，驶向远处，科尔发出一阵疯狂的笑声，缓步靠拢了约瑟夫。
　　“你，你想做什么……”气定神闲等着找律师的约瑟夫终于慌了。
　　…………
　　轿车上，楼成看了眼史密斯，叹了口气道：
　　“你应该能猜得到别墅里的发展。”
　　“科尔大叔有付出代价的决心。”史密斯没正面回答。
　　楼成不再言语，闭上了眼睛。

第九十二章 新的“超级英雄”
　　康城大学附近，史密斯靠边停住了车，转头对楼成道：
　　“我得尽早赶回去处理剩余的事情，你完全可以放心，不会有监控画面留下。”
　　“好的。”楼成点了点头，解开安全带，推门下车。
　　他刚走了两步，忽地听见史密斯喊了一声：
　　“楼！”
　　“什么？”楼成回头望去，发现对方已按下了车窗，横过身体，探出脑袋，目光痛苦却真挚，嗓音低沉而迟缓地说道：
　　“谢谢！”
　　心底陡生感触，楼成微笑摇了摇脑袋，什么也没说，转身向着惯常出入的校门口行去。
　　“屠夫”现形，大仇已报，史密斯沉淀五年的痛苦和煎熬总算得到了宣泄。
　　楼成已取下了黑框眼镜，恢复了之前的打扮，去超市逛了圈，买了瓶水，无聊得把它先冰后热，再冰再热，直到严喆珂课程结束，即将出校。
　　这个过程里，他其实并不像表面那么无聊，一直在认真地总结和约瑟夫战斗的经验——虽然在这场较量里，他取得了压倒性的优势，将对方连到了“死”，未能发挥出“格鲁卡”流派的种种奇异和强横之处，但可以换个角度审视，比如若是自身遭遇了突袭，落入了被动，该怎么扭转乾坤，打破困境，比如约瑟夫在某个选择上换另外的应对会不会更好，那样的话，又该如何衔接，继续给予足够的压力。
　　失败的战斗需要琢磨，胜利的较量同样需要！
　　而这还是楼成“冰镜”突破后的第一场实战，以它为核心的实战，需要总结的地方还有不少！
　　手拿漂浮着冰块的矿泉水，楼成站到了康城大学的校门口，等待着珂小珂同学和杜姨的出来。
　　就在这时，脸颊肉肉，容颜艳丽的黄熙雯与交好的几名女同学说说笑笑往门口赶去，她们晚上将有一场狂欢的派对。
　　视线游走间，黄熙雯忽然看见了一道熟悉的身影，不由自主便颤抖了一下。
　　那是松大的风云人物，他和林缺率队夺得全国赛冠军的事情至今仍在学校论坛内有着热度！
　　更为重要的是，他是严喆珂的男朋友！
　　楼成？他怎么来了？黄熙雯望着那张线条分明，阳刚中透出温润的脸庞，一颗心就像沉入了冰窟，经受着零下几十度的寒冷。
　　他还没和严喆珂分手？
　　严喆珂有没有在他面前说我坏话？
　　他会不会出手打我？现在报警来不来得及？
　　听说练武的人都很冲动！
　　黄熙雯念头纷涌，全部往着不好的方向偏移，越想越是害怕，越想越是胆战心惊。
　　以楼成传闻里的实力，就算警察赶到，也阻止不了吧？
　　找威尔帮忙？他是资深格斗家约瑟夫的学生的学徒，虽然肯定也打不过楼成，但可以把约瑟夫先生的名号报出来，让对方知难而退……
　　哎呀，我在想什么啊！我又没对严喆珂做过什么坏事，还一直好心肠地邀请她参加聚会，拓宽她的社交圈子，我，我问心无愧！
　　而且，她在康大确实表现得很内向，很孤僻，很不合群，打扮也确实像老姑婆，我又没说错！
　　我才不怕什么楼成！
　　楼成眺望着门口，视线掠过一道道身影，寻找着自家小仙女，忽然，他看见了位亚裔女孩，从感觉讲，应该是华国人。
　　被他这么一瞧，黄熙雯的两只小腿肚子突地颤抖，额头一颗冷汗接一颗冷汗地泌出，纱裙背后竟有被浸湿的迹象。
　　“罗拉，怎么了？”旁边的一位女生喊着黄熙雯自己取的米国名。
　　“我，我……”黄熙雯语不成音，急乱地拉扯着同学，示意要绕道回家。
　　这里的老乡蛮多嘛……楼成随意想着，眸光霍然一亮，映照出了严喆珂的身影，透过扎起的头发和大大的黑框眼镜，看到了美丽的内在。
　　他微笑迎接上前，听到有人在喊“罗拉”，似乎是刚才那位华国女生晕过去了。
　　好心人不少嘛，我就不做红领巾了……楼成拉住了严喆珂的左手，接过了她的书包和杂物，只觉一颗心真正沉淀了下来，变得踏实，仿佛回到了温暖又安宁的家中，之前突袭非人的残留情绪彻底消散。
　　“那里怎么了？”严喆珂好奇地望向被围了一层又一层的侧方。
　　“好像有个女生晕了，天气变化大，一不小心就容易着凉。”楼成想到什么说什么，气已定，神态闲。
　　严喆珂隐约间看见被围住的女孩已经苏醒，被好心人抬走，也就不甚在意，与楼成结伴返回了家中。
　　等待杜姨做晚餐的时候，她拉着不省心的橙子上了楼，坐到床沿，轻咳两声，刻意板住脸，抿了唇：
　　“说吧，下午做什么坏事去了~！”
　　她目光炯炯，眼波盈盈，满是好奇。
　　“咳，去抓了个变态杀人犯。”楼成先言简意赅提炼了重点。
　　“变态杀人犯？”严喆珂睁大了黑白分明的眼睛，眸子一片茫然和疑惑。
　　她下午推测的种种情况全部落空。
　　“嗯，你应该听说过‘屠夫’吧？”楼成发问了一句。
　　这可是康城闻名遐迩的罪犯！
　　“听过，太后还总结了‘屠夫’作案的几个重点区域，让我没事别去，防患于未然……你把他抓了？你知道是谁？”严喆珂已是板不住脸，像个想听故事的小姑娘。
　　楼成走到女孩旁边坐下，点头道：“是‘格鲁卡’流派的资深格斗家约瑟夫，我不是报了高级课程吗，在沟通宝石灵物唤醒‘自身之灵’的时候，察觉到打磨者，也就是约瑟夫潜藏的血腥暴戾欲望，本来，我没别的证据，直接上门的话，很容易变成罪犯，被驱逐出境，所以，最开始没想去做，后来，负责监控我的特工头子史密斯主动联系了我，他的女友珊妮是‘屠夫’手下的受害者……”
　　不等楼成说完，严喆珂听得一愣，该姿势为侧坐，脱口而出道：
　　“有特工监控你？真有监控啊？也对，别国强者入境，我们也会监控的……”
　　“你想让我先讲哪件事情？”楼成好笑失声。
　　“都讲，都讲！”严喆珂已放下了头发，取掉了眼镜，眸子晶亮剔透。
　　回答之后，她突然“哎呀”了一声，释然脱口：
　　“还好我们都拉了窗帘……”
　　话未说完，女孩一下闭住嘴巴，俏脸涨得通红，艳若桃李，看得楼成心神一荡。
　　咳，他摒除旖念，斩钉截铁回答：“我有看过他们的监控录像，只涉及我在外面的活动。”
　　史密斯要敢偷窥，我会让他知道什么叫被打得失忆！
　　见严喆珂不想再提这个话题，楼成转而将大致的事情经过描述了一遍，末了道：
　　“虽然约瑟夫类似非人，但我最近又有提升，而且是突袭，制服他可以说十拿九稳，我最担心的其实是收尾问题，怕暴露了身份，给你引来麻烦，这也是我最开始不太想去做的原因，不过有了史密斯，那都不是问题了。”
　　“至于科尔大叔，他肯定会自首，但他压根儿不知道我是谁，也不认识我，‘格鲁卡’流派就算找对应超能力者来，也查不到我身上……”
　　听着楼成娓娓道来，想到恶魔“屠夫”残害的一位位女孩，想到科尔和史密斯承受的痛苦，想到那位父亲甘愿付出代价的决心……严喆珂一时百感交集，眼眶都有点泛红，又是愤恨又是同情。
　　那些可怜的无辜的姑娘！
　　那个变态的没有悔意的罪犯！
　　她忽然伸手，拍了下楼成的肩膀，一本正经地咬唇点头道：
　　“橙子，你做得真棒！我梦想练武的一大目标其实就是想做行侠仗义，除暴安良的侠客，你满足了我对这方面所有的期待……”
　　女孩说着说着，声音渐柔，但末尾又忍不住提醒了一句：“要是坏蛋比你厉害，就暂时别去管。”
　　“我又不傻。”楼成笑了一声，然后纠正了女孩对自身的认知，“其实，我不是因为嫉恶如仇，想行侠仗义，才找上约瑟夫的，这只是其中很小部分原因。”
　　“那是因为什么？”严喆珂茫然眨眼，想不到第二个理由。
　　楼成清了清喉咙，得瑟地邀功道：
　　“约瑟夫的目标是拥有纯净圣洁之‘灵’的女孩，虽然可能不大，但我还是怕他有一天会盯上你，所以，必须防患于未然，铲除掉隐患……”
　　他将自己瞎想的“康城罪犯清理计划”描述了一遍。
　　严喆珂听得先是一怔，逐渐变得安静，就那样轻抿着唇，微漾着眸，定定看着楼成。
　　等到楼成说完，她动了下手臂，好笑道：
　　“你真是，真是……”
　　真是不出个所以然来，她转而装起委屈的样子，眼眸晶晶亮地望着楼成，咬了下嘴唇道：
　　“我早就不纯净了！都被你带污了！”
　　“哈哈，已婚的姑娘污一点才是常态。”楼成低笑出声。
　　严喆珂娇俏横眸，拿起手机，主动靠到了自家老公怀里道：
　　“我查下有没有报道~”
　　十几秒后，她看见了新闻，做着人肉翻译器道：
　　“困扰康城超过十年的‘屠夫’终于现形，一位受害者的父亲在新出现的超级英雄‘外卖侠’，外卖侠……外卖侠……哈哈……”
　　严喆珂笑了出声，再也念不下去了。
　　楼成嘴角一抽一抽，对自己的超级英雄诨号非常不满意。
　　是的，非常不满意，一点逼格都没有！
　　PS：求推荐票，这周刷榜的人太多，都进不去前十五了。。

第九十三章 家居日常
　　笑了一阵，严喆珂抬起脑袋，看向一脸不满的楼成，故意颦起眉头道：
　　“我记得你说过要做我专属的外卖小哥！说好的只给我一个人送外卖呢？你这个骗子~！”
　　说着说着，她又翘起了嘴角，未能板住脸孔。
　　楼成伸手拦住女孩的腰肢，清了清喉咙笑道：“我没给约瑟夫送外卖啊，难道要对他说，先生，你的‘当头棒喝’到货了，你的‘炎帝劲’已送达，你订购的东风21已发射？”
　　“橙子，我发现你的嘴皮子越来越溜了嘛……说，是不是跟‘嘴王’学坏了！”严喆珂笑了出声，转而舒舒服服地靠在楼成怀里，举起手机，阅读新闻后续的内容，“警察赶到的时候，别墅客厅全是鲜血，约瑟夫的尸体……”
　　她有点念不下去了，感觉自身的食欲瞬间消失。
　　楼成低头望去，以极强的目力看到了那几行单词。
　　科尔尽情地宣泄了痛苦和仇恨，放干了约瑟夫的血，肢解了他的尸体，甚至做出了刀剁焚烧等尝试，将一切破坏得不成样子。
　　楼成看得一阵叹息一阵咋舌，同时对后续的发展更加笃定，如此一来，验尸官怕是发现不了约瑟夫遭遇过“冰冻”伤害，单纯的爆炸或火焰，多的是强者掌握。
　　“科尔还彻底破坏了整个别墅的监控系统，让专家未能做出复原。”严喆珂跳过了之前那段内容，翻译着后面的描述，“……科尔如实交代了他的犯罪行为，但完全没提及‘外卖侠’，即使有关人员使用超能力诱导，也毫无收获……我们可以对‘外卖侠’做一个形象勾勒：他擅长电脑，是非常厉害的黑客，能入侵警察系统，阻断报警装置与警局之间的联系；他格斗水准极高，强于资深格斗家约瑟夫；他有制造爆炸的超能力；他喜欢做外卖小子打扮……”
　　念完之后，严喆珂抿嘴望向楼成，“认真”点头道：
　　“单纯从他们列出的内容看，你家媳妇都认不出这是你……”
　　“他们想太多……”楼成好笑摇头。
　　这样最好！
　　作为心大之人，他已经忘记了那个没有逼格的诨号。
　　这时，杜妍做好了晚餐，催促他们下楼，由于被新闻内容影响，严喆珂只少少吃了一点，楼成倒是大快朵颐，填补着之前的消耗。
　　用过晚餐，女孩打开电脑，忙碌起报告，楼成拿上菜谱，点亮台灯，坐到旁边，时而研究厨艺，时而翻找新闻，时而研究“格鲁卡”流派的视频，时而转头看着女孩线条柔和优美的侧脸。
　　“你们这报告挺复杂的样子……”瞄了几眼后，他感慨出声。
　　“还好，这个不急的，下周才交，我现在就是做个简单的前期资料搜集，方便明天小组讨论。”严喆珂将垂落的发丝撩到了耳后，顺手拿起杯子，喝了一口，并按亮手机屏幕，瞧了瞧几个群的讨论，继而脱口道：“之前晕过去那女生是黄熙雯！”
　　“黄熙雯？她怎么会晕倒？”楼成听过这个名字，知道是小仙女的同学，处于同样的培养计划，擅长交际，经常邀请自家媳妇参加派对，让不喜欢类似场合的她不胜其烦，使她从委婉推脱变成了直截了当的拒绝。
　　严喆珂狐疑地看了眼自家老公，见他态度真诚，不似作伪，便摇头回答：“不知道呢，可能是又要玩又要学习，经常熬夜，身体变差了吧……”
　　橙子一出现在那里，黄熙雯就晕倒昏迷了，不会是他为了替我出气，暗自用了精神气势秘法吧？
　　不对，我没给她说过黄熙雯的坏话啊，顶多抱怨两句这人太热情，太自来熟，有点吃不消。
　　也许是黄熙雯做贼心虚，看到橙子后，自己吓晕了自己？念头转动间，严喆珂做出猜测，心里莫名暗爽。
　　这样挺好的，又没闹出什么事，又感觉出了口气！
　　因为任务不多，她心情颇为放松，时不时便与楼成交流几句，闲扯下别的话题，而楼成看到有趣的新闻或视频，也会和她分享，共图一乐。
　　这样的学习场景很是温馨，也让人非常舒服，唯一的问题在于效率太低，直到接近九点，严喆珂才将简单的资料搜集完成。
　　“都是你！”她看了眼时间，伸出穿着拖鞋的脚，轻踹了楼成一下。
　　让我都没有专心！
　　“这叫蓝颜祸水吗？”楼成含笑自黑了一句。
　　打情骂俏了一阵，严喆珂忽然听到了自己肚子的咕噜叫声，于是眼眸上转，“委委屈屈”地说道：
　　“橙子，我饿了……作为专属的外卖小哥，你表现的时候到了！”
　　之前那新闻让我晚餐都没怎么吃！
　　“保证完成任务。”楼成拿出手机，搜寻着附近的二十四小时餐厅。
　　这在康城并不多，过了九点还开门的很少很少。
　　见他认真查找，严喆珂脸颊梨涡浅现，兴致勃勃提议道：
　　“要不我跟着你一块去吧，我到这边来，还没出去吃过夜宵呢！嗯嗯，我负责开车~！”
　　“你有这边的驾照？”楼成诧异脱口。
　　“当然，这边拿驾照不难的，我八月份跟着杜姨，那么随便一考，就过了，厉害吧？”严喆珂得意地扬了扬下巴。
　　“我最崇拜的就是你了！”楼成浮夸赞道。
　　趁着兴头，小两口去拿了钥匙，开车出了门，直奔一家严喆珂耳闻已久的24小时餐厅，那里最著名的是本地特色馅饼。
　　夜色朦胧，有风打旋，四周一片宁静，康城北区完全没有大城市的热闹。
　　轿车越开越快，让楼成不得不深刻提醒珂小珂同学稳住，别再加油门，过了一阵，前方路口出现了道人影，披着黑色的斗篷，做奇异打扮，在那里挥舞着手臂拦车。
　　“什么情况？”因为老公就在身旁，严喆珂胆子极大，嘟囔一句后停下车，疑惑望了过去。
　　斗篷人张开嘴，语速极快地吐出一溜单词，夹杂着少许俚语，听得楼成一愣一愣，只大概弄清楚他想表达前方有危险——和史密斯交流时，对方知道他是外来人口，会放缓速度，减少俚语和不规范的语法。
　　“他说什么啊？”楼成压低声音问道。
　　“他说，前面是黑森林区，是贫民区，治安非常不好，偷盗抢劫经常发生，白天都尽量别去，晚上更加危险，建议我们绕路。”严喆珂尽职尽责地翻译，并发表了自身的看法，“米国这边的监控网络虽然很成熟，但由于各种各样的原因，仅限于部分街区，像底层聚集的地方，装置坏的偏多，年久失修的更多……”
　　停顿一秒，女孩眼波流转，瞄了下楼成，低声道：
　　“我有超级英雄‘外卖侠’保护，才不怕什么治安不好。”
　　说完，小两口相视一笑，齐齐对外面的“斗篷人”挥手道：
　　“谢谢！”
　　然后严喆珂打了转弯灯，驶向了另外一条道路。
　　不能辜负别人的好意！
　　看着他们远去，“斗篷人”满足致意，心里充塞着成就感。
　　“对了，他为什么会专门等在那里提醒人？”过了几十秒，楼成才犯了嘀咕。
　　严喆珂笑吟吟道：“他说他是‘超级英雄’，虽然实力不强，不被大家认可，但总想做点力所能及的好事，见很多人夜里不知情地闯入黑森林区，遭受了财物的损失，甚至被伤害了身体，就每天在这里拦车，给予提醒。”
　　楼成听得颇有触动，心宁气和地感慨道：
　　“我觉得米国这种‘超级英雄’文化还是挺有意思的……”
　　每个国家都有自身的特点。
　　“嗯嗯。”严喆珂赞同点头，旋即疑惑皱眉，“可他穿着黑斗篷拦车，除了我们这种，夜里谁敢停？”
　　难怪他说效果一直不好……
　　“好有道理……”楼成一阵呆愣。
　　趁兴而去，兴尽而返，严喆珂饱餐一顿后，小两口在九点四十的样子便回到了家中。
　　“洗澡睡觉！”女孩稍作休息，拿上睡衣和换洗之物，走向了门口。
　　临出去时，她警惕地回头看了眼楼成，见某人没有跟上来的打算，才放心前行，进入卫生间。
　　“真是的，我有那么色吗？”见状，楼成好笑摇头。
　　等了片刻，水声停止，严喆珂头上包着干毛巾走了回来。
　　她今晚的睡裙与以往略有不同，属于吊带式，露出了精致的锁骨，线条优美的肩膀，以及一抹白嫩，看着楼成一下怔住。
　　“我平时都有穿这件的……不过以前不太好意思在你面前穿而已……哼，反正你说过了，我都是已婚的姑娘了，还怕什么！”严喆珂强行解释了一波，脸颊因刚洗浴完而透着潮红。
　　“挺好看的。”楼成答非所问，走了过去，自告奋勇道，“我帮你吹头发。”
　　“嗯。”严喆珂坐了下来，将吸收了水分的毛巾取下，任由楼成一缕缕吹动。
　　闻着芳香，低头是动人心魄的美景，时有水珠滑过脖子，停于锁骨，楼成费了九牛二虎之力也未能忍住，在发丝只有半干时就吻了一下。
　　女孩轻吟一声，软在了他的怀里。
　　满室风光旖旎，准时睡觉又成奢望，过了一阵，楼成心满意足躺下，搂住了严喆珂还在轻微颤栗的娇躯。
　　学以致用挺不错的嘛……他含笑想着。
　　严喆珂缓了几十秒，磨着牙齿，伸出手指，恨恨地在楼成胸腹间书写了三个字。
　　“大，色，狼……”以楼成对身体的掌控能力，自能轻松辨认成功，笑着念了出声。
　　严喆珂眼波残留水意地白了他一下，再次一笔一划书写。
　　“大流氓。”楼成自豪地念了出来。
　　严喆珂抿了下嘴，又一次滑动手指，书写文字。
　　“大笨蛋。”
　　“大傻瓜。”
　　“大英雄，嗯？”楼成一个个念着，霍地转头，看向女孩，却发现严喆珂早已侧过脑袋，望向了旁边。
　　…………
　　外面的街头阴暗处，轮值夜班的史密斯接到了上司的电话。
　　“目标有异动吗？有离开过监控吗？”那边沉声问道。
　　约瑟夫被新出现的“超级英雄”打倒，康城每一位危险级的人物都有嫌疑，都得有所询问。
　　史密斯脸不红气不喘地回答：
　　“没有，他很安分。”
　　“很好。”上司没再多说，因为他也不觉得“楼”有什么嫌疑，据现有的资料表明，这位危险级人物和约瑟夫之间没什么差距。
　　…………
　　翌日清晨，锤炼依旧，等忙完一切，送女孩进了学校，他慢跑去了“梅赛斯格斗场”，没事人一样打算参与课程。
　　五千米金可不能浪费！
　　嗯，下午去“龙拳馆”，看一下那位很有传奇色彩的祝，祝什么来着馆主。

第九十四章 勇敢接锅的教团
　　周三上午，康城的风温和宜人，楼成慢跑于街区，偶尔抬头望一眼交织成网的摄像头，知道史密斯等特工正监控着自己。
　　不过，他能发现装置，也可以察觉摄像头有没有对准自身，却无法确认它们是正常转到类似角度，还是特意盯住这边，更不可能据此反向感应出史密斯等人隐藏的位置。
　　这就是武功与现代科技的不同。
　　世界上没有事物是万能的！
　　可惜，我还想故意去敲他们的车窗，打声“招呼”，吓一吓人……楼成满腔恶作剧情怀难以舒发地想着。
　　…………
　　隔壁街道，换了辆车的史密斯正喝着咖啡，啃着汉堡，填塞着肚子，旁边的属下则专注地盯着监控屏幕。
　　看了一阵，头发淡黄稀疏的小伙子漫不经心笑道：
　　“头儿，目标昨天中午才看了康城出名的罪犯和案件，‘屠夫’下午就栽了，要不是你一直盯着他，我都怀疑他就是‘外卖侠’，专门去，去挑战约瑟夫，让科尔捡了个便宜。”
　　他本想学史密斯用“切”“磋”来表述，但已经记不住那古怪的发音了。
　　史密斯不动声色地喝掉残余咖啡，微笑回答道：“从目标最近一个月的资料看，他或许能赢约瑟夫，但却没办法制服他，甚至连造成较大伤害都办不到。”
　　“我也这么认为。”小伙子摸了把自己稀疏的头发，随口嘟囔道，“听过华国有厉害的生发水？”
　　史密斯顺势转移了话题，不见一点心虚。
　　他昨晚入侵了某公司，对搜索结果进行了“优化”：查找受害者珊妮的相关信息时，她男朋友的部分被放在了很后面很后面，对应的照片也有篡改和删除——时间已过了整整五年，绝大部分人对此的记忆早就淡化，很难再想起案件里一个无足轻重的小人物。
　　而只要史密斯与珊妮之间的关系不被发现，整件事情就不会有丝毫问题。
　　这五年来我努力学的东西终于派上了用场……史密斯将手上的食物包装捏成了一团，然后按下车窗，远程投掷，准确地把它送进了垃圾桶内，全程有“丝线”护送。
　　…………
　　楼成刚进入“梅赛斯格斗场”，就感觉到了一种叫做沉凝压抑的气氛，来往的教练和学员或板着脸，不发一言，或交头接耳，低声议论。
　　走了几步，他正待拐弯，忽地看见前天遇到的两米巨汉奥尔森迎面靠近，他皮肤黑到发亮，头皮光洁无发，神情肃穆，多有凝重。
　　“嗨，小男孩，听说你格斗技巧不错？”奥尔森突然咧开了嘴巴，露出两排白灿灿的牙齿，笑得不见一点勉强。
　　楼成还未回答，有别的教练经过，奥尔森瞬间闭上了嘴，重新沉下了脸，一副悲痛郑重的模样。
　　传说中的“变脸”特技啊……他和约瑟夫关系很差嘛……目送奥尔森擦身而过，楼成好笑摇头，拿起手机，把这事分享给了珂小珂同学。
　　紧接着，他拐入专属练习场，看见了红瞳女孩奥瑟薇等学员。
　　毫无疑问，科尔没来。
　　几人互相间打了声招呼后，一位白人学员脚步急促地奔跑过来，又惊又疑地说道：“发生什么了？外面怎么有游行队伍来示威，把正门都给堵了？”
　　“杰克，你没看新闻？”奥瑟薇错愕脱口。
　　“所以，我错过了什么吗？”杰克茫然摊手，“我昨晚参加了个派对，狂欢到半夜，睡醒就过来了。”
　　“约瑟夫先生，不，乔尼.约瑟夫被证实是‘屠夫’，死于科尔的复仇。”另一位男学员语速极快地解释，让楼成差点没听懂，还好他用脚趾头都猜得到对方要说什么，才勉强分辨清楚。
　　杰克嘴巴大张，呆了一阵才挠了挠脑袋道：
　　“你们在开玩笑吗？约瑟夫先生怎么可能是‘屠夫’，就算他是，科尔，十个科尔也没法干掉他！”
　　“那是因为有新的超级英雄‘外卖侠’帮他。”奥瑟薇又是后怕又是崇敬地回答。
　　真没想到平时威严厉害的格斗家约瑟夫是潜藏在我们身边的“恶魔”！
　　还好没怎么和他接触，还好有“外卖侠”维持了正义，戳破了“屠夫”的面具。
　　“真的？”杰克边说边掏出手机，翻看新闻，几分钟后，他惊叹出声，爆发了一连串的单词，听得楼成一愣一愣。
　　噢，我的上帝啊！这是真的吗？太酷了……激烈地表达完情绪，杰克指着外面道：“所以，那是来抗议约瑟夫的？”
　　“不，还在号召抵制‘格鲁卡’流派，教团组织的，说‘万物有灵’是恶魔的道路，会让人堕落成约瑟夫那样。”奥瑟薇颇为忧心地说道，很担心“梅赛斯格斗场”受到影响，“我们又不是‘柯格日’流派的奇怪家伙，我们的重点是格斗啊！”
　　嗯，“格鲁卡”流派一身脏水，自顾不暇，我就放心了……楼成含笑听着，欣喜想道。
　　“教团派”和“自然派”的矛盾很深嘛……
　　嘿嘿，“格鲁卡”这边会不会怀疑“外卖侠”是教团搞得鬼？
　　这样一来，“格鲁卡”流派和“梅赛斯格斗场”都得与约瑟夫做出切割，以后，至少明面上，没人会追查此事了。
　　几位学员忧心忡忡聊了一阵，一位留着金色短发的女性教练过来，沉声说道：
　　“林德罗要配合警方调查，希望他没有涉及‘屠夫’以往的案子，你们这几天的课程由我来负责，可以称呼我安妮女士。”
　　直接称“屠夫”了啊，切割真快……楼成暗自感慨，跟着安妮开始了格斗技巧的练习，并在对练时，以“冰镜”掌控住身体，克制内化成本能的招式选择，纯粹用拳击、摔跤和柔术的东西。
　　这也让他有了别样的体会，重新再回头审视了战斗时的“本能反应”，从细节处提升着自己。
　　虽然心有牵挂，但安妮已唤醒“自身之灵”，对应的心灵修为不差，始终保持着平静的状态，认认真真完成了“唤醒教学”等内容，让楼成又多了些许体悟。
　　等到课程结束，楼成洗浴换衣，提上袋子，头也不回地离开了“梅赛斯格斗场”，与严喆珂共进了午餐，闲聊了“屠夫”案件在学校内的发酵。
　　严喆珂上课之后，他买了瓶水，施施然往“华国龙拳馆”走去，距离很近，三五分钟。
　　…………
　　离开“梅赛斯格斗场”后，杰克邀请奥瑟薇等交好的学员到自己租住的房子共进午餐，为此专门订了披萨鸡翅可乐等食物。
　　他们聚在一起，话题绕不开“屠夫”和“外卖侠”，越说越是兴奋，做出了诸多猜测，完成了口诛笔伐。
　　就在这时，门铃响起，遍传客厅。
　　“谁？”奥瑟薇下意识问道。
　　杰克站了起身，走向门边，浑不在意笑道：
　　“外卖到了……”
　　说出“外卖”两个字后，他像是被施加了神奇的魔法，一下凝固在了原地，房间内的讨论声也瞬间消音。
　　“不会真是‘外卖侠’吧？”杰克吞了口唾沫，强行笑道。
　　说话间，他再去开门的动作显得小心翼翼，做了诸多确认，历经一番心灵的艰难险阻后，终于拿到了披萨鸡翅等东西。
　　“普通的外卖小子。”杰克回过头，耸了耸肩道。
　　众人先是放松，接着一阵失望。
　　类似的场景还发生在康城诸多地方，尤其孩子们，对此充满了幻想。
　　…………
　　楼成抵达“华国龙拳馆”后，于前台稍作等待，便看见了那位白白瘦瘦的年轻人李尊平。
　　“祝馆主来了吗？”他兴致勃勃地问道。
　　李尊平笑容满面道：“来了，正在做示范练习，你再迟一个小时，他就离开了。”
　　“还好还好。”楼成微笑点头，跟着李尊平转入练习场，看见前方围了一层又一层的人，有白有黑，有黄有棕。
　　“好好看，如果报名，这样的机会还有很多。”李尊平从侧后方伸出手，试图拍一下楼成的肩膀，可对方恰好斜迈了一步，让他的动作落到了空处。
　　此时，楼成扯动了筋膜，颤抖了肌肉，凡是与他接触的人，都像是碰到了泥鳅，毫无所觉地滑开了半步，让他轻松“挤”到了最前方。
　　场地中央，一位年近五十的华人男子正缓慢打着练法套路，一拳一脚醇厚自然，很有几分功底。
　　当然，这功底只是相对而言，楼成看得一愣一愣，不敢相信那便是有着传奇色彩的祝馆主。
　　很一般嘛！
　　祝洪头发白了少许，显出沧桑之感，长相还算不错，颇具宗师气质，他打了一阵，双脚一定，摆出架子，让学员们出来六个人推自身。
　　呼啦之间，在楼成反应过来前，四个健壮汉子就已进入场地，有白人，有黑人，然后，两个一脸兴奋的学员也加入了队伍。
　　他们排成一列，像是参加拔河比赛，后者推前者，依次传导，最终推到了祝洪的双掌之上。
　　咿呀呀！
　　六个汉子使劲了吃奶的力气，也没能推动看似瘦削的馆主，引来其他学员的兴奋喝彩。
　　而楼成则半张了嘴巴，一脸茫然。
　　从腰腹和双脚的变化看，只有末尾的两人真正发了力，剩下的四个不仅没有帮忙，反而拖起了后腿，抵消了力量。
　　这TM是骗子吧？楼成嘴角抽动了一下。

第九十五章 演出事故
　　旁观一阵，楼成真是好气又好笑，再也没兴趣浪费时间。
　　真说祝馆主纯粹骗人，那也不是，他明显有着还算不错的武功底子，当年与丹气境界恐怕只有一张纸的距离，不过碍于年事渐高，目前已无突破的希望，所创的龙拳虽谈不上惊采绝艳，别出机杼，能让自己眼前一亮，可也算糅合了几国技巧，简捷有力，适合入门。
　　以他的这种状况，在唐人街，在康城大学周边，立一家武馆，赚点养老钱，其实不难，但要想打出名气，立下招牌，开设连锁，狠赚一笔，那就力有未逮了，只能武功不够骗术来凑，靠夸张的表演唬弄人心，收拢同根同源者或向往华国神秘武功的当地“群众”。
　　从实际发展看，祝馆主大获成功，名利双收。
　　这一方面是他很理智很清醒，从不和“格鲁卡”流派等强势地头蛇有什么冲突，不去抢夺“资源”，只收留被淘汰的部分，而一般的踢馆者，则难为不了他，并且还有体格健壮得了“真传”的弟子挡劫，另外一方面，武功练不练得成，“师父领进门”是关键，“修行看个人”则是关键中的关键，即使学员未获成功，也多的是理由解释，没谁会因此找茬，就像“梅赛斯格斗场”，同样有大片大片的失意者。
　　轻轻摇了下头，楼成在围观者的欢呼达到最高潮的时候，抓住“表演学员”重心有所变化的机会，气血一收一炸，无声导入了左腿，让它膨胀粗大。
　　楼成脚底一踩，往前一翻，场地忽有摇晃，急切一抖！
　　立在祝洪身前的高大白人顿时失衡，猛地栽倒，泰山压顶般靠向了馆主。
　　祝洪脸色一变，双脚霍然内抵，拧膝摆胯，绷起双臂，险险抵住。
　　可是，后面的学员仿佛倒塌的多米诺骨牌，一个接一个叠了上来，终于让他承受不住，重心晃荡，身体后仰，踉跄退了几步，一屁股坐到了地上。
　　扑通！扑通！六个学员尽数跌倒，摔成了一团，与祝洪大眼瞪小眼。
　　周围的欢呼喝彩声戛然而止，大家你看我，我看你，一脸的茫然。
　　这是什么情况？
　　这大概叫“演出事故”吧……楼成促狭低笑，在众人又慌乱又疑惑，注意力全部集中于场地内部时，拿起手机，拍了张照，然后抽身后退，挤出“人墙”，弹了弹衣服，缓步离去。
　　过了几十秒，大家回过神来，人群里两位白人男子面面相觑，有所恍然。
　　“乔治，我们还是回去上课吧。”脸有少量雀斑的棕发青年瞄了眼鲤鱼打挺匆忙站起的祝洪，失望说道。
　　刚才场地的摇晃与学员的跌倒间隔太近，事后回想，很容易混淆因果，将后者当做造成前者的缘由。
　　胳膊粗大魔鬼纹身鲜明的金发青年叹息回答：
　　“好……哎，哪怕华国，像彭和楼一样厉害的也不多啊。”
　　更别说愿意前来异域他乡的！
　　…………
　　离开龙拳馆后，楼成漫无目的地逛着附近的街道，将之前的事情连同照片分享给了严喆珂。
　　女孩“笑出眼泪”道：“可怜的祝馆主，肯定在委屈地画圈圈，说我招谁惹谁了，他多半会怀疑是以前的仇家或拳馆的竞争者，绝对想不到是某个家伙闲得无聊~”
　　“他能不能察觉有人捣鬼都不一定，多半会认为是偶发的‘演出’失误。”楼成在“演出”两个字上打了引号。
　　“哈哈，我在想啊，要是那谁谁谁知道某人真实的目的是防患于未然，而这未然还未得有点远，会是什么表情？”此时，严喆珂脑海内浮现出了楼成与约瑟夫对话的场景。
　　这一次，某人不再说是“闲着没事”，而是坦然回答，“为了媳妇的安全，我得提前铲除隐患。”
　　那约瑟夫会做出怎样的反应呢？
　　换做是我，肯定会脱口问“你妻子是谁”，然后得到“你不认识”的诡异答案，再经过一番类似“我和她有什么关联吗”“应该还没有”的奇怪对话后，生出极端的荒谬和无尽的愤怒……
　　“应该是死不瞑目的表情吧。”楼成“奸笑”回复。
　　严喆珂“捂嘴偷笑”，强迫自己将注意力转回了课堂：
　　安息吧，约瑟夫先生，谁叫我来康城念书了呢~
　　经由这段对话，楼成再次想到了自己的“康城罪犯清理计划”，于是悠闲地筛选起可能的目标。
　　“噩梦”的实力比约瑟夫强，尚未锁定有价值的嫌疑人，找都找不到是谁，更别提上门“拜访”了，而且，他的作案区域只在贫民区，能做出有效规避。
　　其他要么是杜姨足以应付的，要么根本不会涉及珂珂，只有两个，可能造成威胁。
　　一个叫马耶夫斯基，波兰后裔，水准只能算还行，康城某个黑帮的老大，牵涉军火走私和大规模贩毒案，崇尚“灵修”，喜欢用毒品控制少女，引诱无辜，进行狂欢派对——有些情况下，实力并不能防范一切。
　　马耶夫斯基几次被抓，但都提前有所预防，做出了切割，由得力手下背锅坐牢，至今仍逍遥法外。
　　一个叫帕维尔，教会人士，格斗家水准，因侵犯幼童和少女事发，目前不知躲去了哪里，有传言说，他就藏在康城著名的圣顶教堂内，但没证据的情况下，谁也不敢去搜查，哪怕“超级英雄”。
　　想到这些，楼成又打开手机，往某个不起眼的邮箱发了封邮件，让史密斯提供更多的资料，以供参考。
　　有不错的机会，且没什么后患，可以出手试试，没有就暂时不去想，“屠夫”事件正处于风口浪尖，避一避热潮也好……
　　…………
　　史密斯推门离车，活动了下手脚，往咖啡馆走去。
　　这时，他察觉了提醒，拿出手机，经过处理，登录了某个不属于自己的邮箱，看到了楼成的“信件”。
　　浏览了一遍，他头疼地捂住了脸。
　　这还有完没完！
　　不过，如果多来几次，大家的注意力肯定会从“屠夫”案件转移，放到后续之上，那将彻底埋葬我和“外卖侠”产生联系的可能……
　　但是也不能太多，否则迟早会暴露……
　　PS：这章后面有点卡，半天没想好，见时间来不及了，就把想好的部分先写了，所以字数比较少，不能又推迟到晚上。。

请假。。
　　null

第九十六章 能除恶能居家
　　华国龙拳馆内，一脸阴沉的祝洪和几个弟子正查看着监控，寻找着蛛丝马迹。
　　他们确认之前并未发生地震后，对出现的失误有所警惕。
　　“师父，这个人很可疑，拍了张照就转身走了，正常不是应该看会热闹吗？”与祝洪同根同源的一个弟子指着屏幕上的楼成身影说道。
　　另一位弟子点头附和：“而且他很懂得避开摄像头，一直没‘露’过脸，看不清长什么样子，不过，我们可以找这边拳馆的人问问，肯定有谁见过他！”
　　祝洪沉默片刻，忽然伸手，啪地一声关掉了屏幕，嘶哑着嗓音道：
　　“这是个高手……”
　　跺脚如地震的高手！
　　非自己能直面的高手！
　　他转头看向几个弟子，叹息一声道：
　　“我们做的事，‘挨打’就得认，没必要闹大，那样对谁都不好，反正暂时只影响这一个拳馆，其他方面小心点，谨慎点，别再出岔子了。”
　　“是，师父。”几名弟子毫无精神地回答。
　　他们也明白这件事情需要低调处理，刚只是有点咽不下那口气，想弄清楚究竟是谁来搞事，而现在，气已散，不自量力的想法也就跟着退去了。
　　…………
　　楼成满足地享用了下午茶后，打开邮箱，看见了史密斯的回复。
　　他说马耶夫斯基的格斗水准，就算加上“灵修”的东西，也仅是“厉害级”，连“出众级”都达不到，但正因为如此，对本身的安保才格外上心，出行非常注意，不像约瑟夫，实力高强，有恃无恐，做事粗心随意，不够谨慎，很容易就被突袭成功。
　　马耶夫斯基属于全康城都知道他是黑帮大佬，恶棍头子，却始终没办法让他入狱的类型，他本身也很清楚这点，所以才处处提防，万事小心，以免哪天被某个“超级英雄”给惩恶扬善了——米国的“超级英雄”大部分都有自身的理念，以阻止犯罪，抓捕罪犯为主，等闲不会严重违背法律，直接干掉目标，但世事总有例外，不相信当前体制的“超级英雄”也不少，比如，危险级的“法官”，他的口号是“正义处刑”。
　　为此，马耶夫斯基不仅培养了一批实力不错的属下，还高薪聘请了专业安保公司的人员，并且笼络到两位水准出众的“灵修”，再辅以别的投入，他的“防御”堪称固若金汤，多年以来，不是没“超级英雄”打过他的主意，但全都铩羽而归。
　　“这边的‘厉害级’看来就是初入丹境的层次啊……”楼成结合史密斯的描述，回想着资料，做出了判断。
　　按照史密斯的说法，以自己的实力，真要不管不顾，付出一定代价，还是有希望在重重保护下强杀马耶夫斯基的，但那样一来，事情就没法收拾了，会留下诸多手尾，非常麻烦。
　　因此，他建议耐心等待，不要急躁，一旦出现机会，将第一时间通知自己。
　　楼成向来听得进人话，摇头将马耶夫斯基的事情抛诸了脑后，翻看起主教帕维尔相关。
　　史密斯肯定帕维尔就躲在圣顶教堂，但那是天主教在康城地区的中枢，有大主教康采夫坐镇，从舆论到实际，都不具备潜入突袭的可能。
　　康采夫，一位“恐怖级”的强者，类同外罡！
　　康城是米国有数的大城市，金融副中心，本地并不缺乏外罡级的强者，除了康采夫，还有“格鲁卡”流派的大长老史蒂芬，从“格鲁卡”流派分离出来的“柯格日”的大导师西斯科，以及顶尖职业赛的三名参与者，另外，政府安全系统也有一位，但情报属于机密，外界少有流传。
　　基于各方面的缘由，史密斯认为“挑战”帕维尔的时机并不成熟，他会做出监控，相信对方肯定耐不住寂寞，迟早会潜离圣顶大教堂的。
　　一位长年累月扭曲本身欲望的人克制得了短暂，克制不了长久！
　　“好吧……”楼成失笑一声，将邮箱内的信件做了格式化，退出了APP，不再去想马耶夫斯基和帕维尔，只兴致勃勃地搜索起“灵修”“通灵”等单词。
　　严喆珂下午只有一堂课，后面是分组讨论，楼成没等多久，就接到了会合的消息，快步赶了过去，与女孩共同返家。
　　刚下车，还未入门，他们便听见了隔壁邻居家传来笃笃的声音，探头望去，发现那位留着浅黄络腮胡的大叔正用手推式除草机修理草坪，见小两口看来，他挥手打了声招呼，笑得很是热情。
　　回首打量了眼自家又乱又长的草地，严喆珂赧颜道：
　　“这两周都忘记请人来弄草坪了……”
　　楼成见时间尚早，心中一动，跃跃欲试道：“要不我来？”
　　这是家庭主要劳动力的职责！
　　“好呀，我记得车库有除草机这些的！”严喆珂闻言也是兴奋，有种小孩子玩过家家的感觉。
　　一拍即合的两人进入车库，找到了堆放的机器，然后同时拿出手机，低下头，噼里啪啦按动。
　　过了几十秒，严喆珂偷瞄了眼楼成，好奇问道：
　　“橙子，你在看什么啊？”
　　“我在搜‘米国除草心得’，‘修炼草坪指南’……”楼成展示了下屏幕。
　　“真巧，我也是~！”严喆珂嘴唇勾勒，一脸我很专业的表情。
　　说完，两人失笑出声，只觉彼此不愧是生长在网络时代的新青年！
　　这年头，做事之前先问网络已成习惯！
　　研究交流了一番，楼成把除草机提出了车库，准备之中，他看见珂小珂同学空着双手，悠闲地躲到了阴影里。
　　“你这是打算做什么呢？”楼成轻笑一声。
　　严喆珂肃穆认真地挥了下拳头道：
　　“我负责喊加油！”
　　“……那还不如喊666。”楼成忍俊不住，目光含笑收回，开始推着除草机，笃笃笃清理肆意生长的植物。
　　最初，他还颇为手生，过了少许，便“听”出了除草机的“劲”，使用逐渐变得轻松和老练，将草坪修理得整整齐齐。
　　这个过程里，他与隔壁大叔偶尔视线交错，时不时点头致意，真正有了邻居的感觉，而严喆珂在阴凉里，酒窝浅浅地看着他劳动的身影，眉眼皆是柔和。
　　赶到四点半前，楼成弄好了草坪，低喊了声“加油”表示自己不只是旁观的严喆珂凑了过来，帮忙做着后续处理。
　　一番忙碌后，看了眼脸上不知什么时候粘上根杂草的小仙女，楼成意犹未尽地提议道：
　　“要不今晚我们做饭吧？”
　　我已经认真研究过菜谱了！
　　说话间，他伸手捻下了那根杂草，还娇颜于白净。
　　“可我还没看菜谱呢……”严喆珂眨了眨眼睛，有点想试又有点忐忑。
　　“怕什么，我教你！”楼成豪迈挥手，继而又道，“而且你那么聪明，现场看也是一样。”
　　“有道理！”严喆珂对自家的智商充满信心。
　　和杜姨交代了一声，女孩拿出围裙，先给楼成套上，接着自己穿戴。
　　“我们先做哪样？”她眼眸闪亮地问道。
　　“爆炒牛肉吧。”楼成将菜谱翻到对应那一页，摆放于流理台上。
　　“嗯嗯。”严喆珂打开了冰柜，随手拿起一块牛肉，瞄了半天道，“这是眼肉，太后以前说过，最适合烤和煎。”
　　“书上说里脊肉。”楼成侧头看了眼回答。
　　少顷，女孩翻找出牛里脊，旁观起某位超能力者表演双手化冻。
　　提起厨具，楼成掌控着身体，落刀飞快，几有残影，不过一会儿的工夫，那块里脊便成为了一根根相差仿佛的肉丝。
　　“这刀工不错吧？”楼成得意炫耀道。
　　虽然我没练过刀法，但我师姐号称“黑白神刀”！
　　“棒棒哒！”严喆珂赞了一句，目光认真地拿出心爱的厨房称量工具，一丝不苟地按照菜谱，换算着需要多少克红薯淀粉，多少清水，多少油等，专注地把它们与牛肉丝进行搅拌，提升硬度。
　　楼成则在旁边切起了洋葱，冰霜覆盖，掩埋了冲入眼睛的感觉。
　　切着切着，他侧头望去，看向仿佛在做什么重要实验的严喆珂，看向她素白的围裙，忽然觉得这样的珂小珂同学也好萌。
　　收回视线，看见自己身上的同款围裙，楼成突生奇妙感受，失笑出声。
　　“笑什么？”严喆珂一脸茫然地转头。
　　“一两个小时前，我考虑的是怎么清除马耶夫斯基和帕维尔这种厉害的罪犯，结果现在却忙碌着清理草坪，切菜做菜……”楼成如实描述着刚才的感受，挺了挺身上的围裙。
　　研究除草机的时候，他已经与小仙女交流过马耶夫斯基和帕维尔的事情。
　　严喆珂沉吟几秒，“郑重”点头道：
　　“这大概就叫出得了厅堂，入得了厨房吧……”
　　说完，她已流泻出轻快的笑意。
　　…………
　　傍晚，一个小型聚会上。
　　脸色还有点白的黄熙雯端着香槟，坐在角落的沙发上。
　　“嗨，你心情不太好？”一位染了白发的青年男子走了过来，微笑问道，他是个混血儿，一双眼睛深邃幽黯，极有魅力。
　　“看得出来吗？”黄熙雯并不认识这位男子，礼貌回应了一句。
　　白发青年低笑声：“你在嫉妒着一个人，恐惧着一个人，我说得对吗？”
　　“你怎么知道？”黄熙雯诧异脱口，满是震惊。
　　“因为我在和你的心直接沟通。”白发青年举了举杯子，喝了一口，高深莫测地说道，“需要我帮忙处理他们吗？”
　　“不，不用了！”黄熙雯又惊又怕地摇头否定。
　　严喆珂应该没说我的坏话，楼成也没对付我的想法，没必要闹出别的事情来……
　　“OK。”白发青年没再多说，含笑离去。
　　“罗拉，你们刚在聊什么？”这场派对的主人珍妮弗靠拢过来。
　　“没什么。”黄熙雯不愿再提。
　　珍妮弗笑道：“他是位厉害的‘灵修’，有麻烦可以找他帮忙。”
　　“暂时没有。”黄熙雯再次否定。
　　珍妮弗转而点头道：
　　“好的，那就让我们尽情享受吧，放开生活的拘束，放开肉体这外衣，痛痛快快享受派对吧！”
　　…………
　　临近周末，楼成突然收到了史密斯的邮件：
　　“马耶夫斯基将外出参加狂欢派对，可能有机会。”

第九十七章 团队的作用
　　一栋前方有喷泉有雕像的别墅门口，马耶夫斯基脸庞残留着亢奋地对身边灵修导师道：“豪斯，这次的感觉很棒，我快接触到纯粹的灵的世界了。”
　　他不到四十，身材高大，眼窝深陷，鼻梁挺直，眸子呈现浅绿的色泽，轮廓线条较为柔和，是位不错的美男子，而且天生一种孩子般的气质，完全不像杀人放火，走私贩毒，逼良为娼，无恶不作的黑帮大佬。
　　灵修导师是位二十多岁的混血青年，头发染成了白色，眼眸浅褐，幽暗深邃，似乎连通着另一个神秘奇诡的世界，他哪怕与年长自身很多的马耶夫斯基站在一起，也不显青涩，反倒愈发高深莫测。
　　“很好，尽量保持这种感觉，今晚重复冥想，我相信我们能成为同类人的。”豪斯微笑回答，身上透着解放、释然、轻松、宁静等感觉。
　　另一位灵修四十来岁，眼神暗藏癫狂，似乎还在回味刚才的狂欢，以及因狂欢摆脱了束缚，抒发了心灵的生命刷新感。
　　他和豪斯分别站在马耶夫斯基左右两侧，于几位专业保镖和黑帮枪手的簇拥下，登上了一辆防弹轿车。
　　…………
　　别墅一楼的某个房间内，脸颊潮红难消的珍妮弗摇晃着酒杯，眼神明亮地看向精神全然放松的黄熙雯道：
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉轻飘飘的，身体都好像没有了重量，我的压抑和痛苦也随着大喊大叫发泄了出去，很快乐很开心。”黄熙雯眸子隐含少许迷离地回答，身体虽疲惫，精神却满足。
　　不过她毕竟是初次参加类似的派对，很快泛起了担忧道：
　　“珍妮弗学姐，这会不会上瘾？”
　　“你可以放心，这是某个灵修社团的秘药，确实有一点大麻的成分，但你也知道的，也可以搜索到，这比香烟的成瘾性还低，你看我，平时有表现出成瘾的迹象吗？”珍妮弗声音柔媚地解释，循循善诱。
　　“对，学姐你看起来很健康，精神也很充沛。”黄熙雯半是肯定半是艳羡地说道。
　　学姐轻轻松松就应付了课程和派对，不像自己，充满了压力。
　　珍妮弗嫣然一笑，转而说道：“罗拉，你知道二楼刚才还有场派对吗？”
　　“知道。”黄熙雯对此早有好奇，但不拿邀请，无法通过楼梯口的彪形大汉。
　　“那是的隐秘派对，能帮助你更好地释放压力，摆脱外界和身体的束缚，真正地看到与众不同的自己，看到自身宝石般璀璨的心灵，这不仅能有助你放松，获得美妙的平静，还可以让你体验到极致的快乐，从而打破‘监牢’，获得沟通纯粹精神世界的机会。”珍妮弗用一种梦呓般的语气描述道。
　　见黄熙雯还有所保留，谨慎不言，她又换了种说法：“这是上流社会最盛行的派对，里面有议员，有律师，有教授，有各种公司的CEO，之前你遇到的那位灵修，就是他们的导师，非常厉害，比超能力者厉害很多。”
　　光听到“上流社会”四个字，黄熙雯就怦然心动，但她对此还是颇有疑虑，没敢多问，顾左右而言他。
　　…………
　　别墅门口，在马耶夫斯基和两位灵修上了防弹轿车后，几名专业保镖没立刻抽身，乘坐后面的黑色车辆，而是分立四扇门边，戒备周围。
　　随着防弹轿车缓慢开动，他们按住车门，小步快跑，维持刚才的位置，直到对方彻底起速，才收回手臂，飞快掉头，钻入同样前行却敞开着门的第二辆小车，整个过程，专业有范。
　　就在这时，别墅外面的阴影里蹿出来一道人影，头戴压得很低的棒球帽，鼻梁上架着黑框眼镜，遮住了半个脸庞，而露在外面的部分，闪烁晶莹，混乱了色泽，肌肉紧贴，瘦削异常。
　　说时迟，那时快，楼成仅仅一扑，便缩地成寸般欺到了防弹轿车旁边，气血一抱，旋即炸开，膨胀了右臂，张开了手掌，于火焰缭绕里猛地按在了后备箱上。
　　吱吱吱！
　　尖锐刺耳的摩擦声瞬间发出，防弹轿车的后轮被死死压在了地面，先是疯狂旋转，接着迅速变慢，飞溅出一颗颗金色的火星。
　　而楼成的双脚有所内抵，肌肉块块夸张，将全身之劲绞成了一体，四周裂缝一道道凸显，往外蔓延。
　　他直接按停了一辆已然起速的轿车！
　　当此突变，后车下意识做出急刹，摇晃了几名保镖，让他们没第一时间从窗口内伸出大口径手枪。
　　而前车的豪斯已然反应过来，眼中暗火一闪，身前浮现出一团扭曲不定的阴影。
　　这个时候，楼成没做多余的动作，左臂一抖，探了出去，五指张开，鼓胀了细小肌肉和筋脉，呈青黑色夹暗红火地抓在了车辆油箱的门上。
　　喀嚓的钢铁破碎声里，那道“小门”被硬生生扯起，楼成借助这个势头，往后一退，避开了穿透车门袭击而来的阴影，和后车保镖砰砰砰的射击。
　　他们稳住了身形，从窗口弹出枪械，完成了一轮急射。
　　一退，再退，这个过程里，楼成右手忽地前甩，将一团高度凝练的沉重火球射了出去准确点燃阴影，钻入了油箱！
　　“不！”目睹这一幕，马耶夫斯基和保镖队长发出了惊天的叫声。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声旋即响起，将其他一切声音尽数吞没，恐怖的火球从防弹轿车内部腾起，翻滚往外，撕裂了钢板，破碎了玻璃，燃起熊熊的赤红，壮丽到了极点，也可怕到了极点。
　　后车的保镖们短暂愣住，忍着对二次爆炸的恐惧，纷纷下车，分成两组，一组将往楼成方向射击，一组试图救人。
　　这时，完全覆盖了前车的火焰忽然诡异分开，被凭空刮起的阴风推向了四周，染上了幽绿。
　　只剩骨架的车内，“灵修”豪斯眼现暗芒，衣衫破烂，脸色苍白地踢开破烂车门走出，左手缠绕着阴影，右臂拉着马耶夫斯基。
　　这位黑道大亨口角溢血，身上多有可怕烧痕，伤势虽不致命，却相当严重，险些就当场昏迷，而另一位灵修和他做司机的得力属下，即使实力较强，也同样狼狈，几乎失去了战力。
　　楼成转折如意，已是退到了花坛后方，在保镖下车，豪斯驱火时，左手已探入口袋，抓出了一枚硬币，屈指弹出。
　　铮！
　　那枚美分扭曲变形，摩擦出一溜金红的火星，电射向马耶夫斯基。
　　豪斯低骂一声，将马耶夫斯基丢在了脚下，双掌前伸，结出更多阴影，迎向了那枚“爆破弹”。
　　砰！硬币炸开，四分五裂，穿透了层层阴影，终于褪去了力量，而保镖们则向楼成位置进行了火力覆盖，逼得他不得不再做退避，远离了现场。
　　就在这时，众人的后方，一颗子弹自消音器里射出，无声无息打入了马耶夫斯基的脑袋，让他陡地睁大了眼睛，凸出了眸子，身体失禁，死不瞑目。
　　喷泉内的巨大石雕上，潜伏许久的黑影抛出几根细线，粘住了别墅的墙角，嗖得一声就不见了。
　　楼成见状，迅速退走，不再逗留，几个起伏间，便将众人远远甩开。
　　风驰电掣了一阵，他忽然顿步，“心灵冰镜”内映照出了一道跟踪自己的阴影，它如同一张脸庞，隐约间呈现豪斯的模样。
　　对身体异化的非人来说，小范围内使用“超能力”是很简单的，但长距离的情况下，根本没法控制，而“灵修”却仿佛不受限制。
　　楼成不动声色，于脑海内勾勒出古形“兵”字，将它的血煞之感化作尖刺，射向了那道阴影。
　　这是他“冰镜”突破后才能完成的操作，同样属于“九字诀”的简化，同样用威力降低换取快速使用。
　　噗的一声，“尖刺”击中了阴影，一下将它泯灭。
　　“啊！”别墅门口，豪斯忽然发出一声惨叫，捂住脑袋，痛苦倒地，身体一抽一抽，极为骇人。
　　保镖们面面相觑了几秒，就要开始救人，可这时轿车火焰又盛，产生了二次爆炸。
　　轰隆！
　　巨响吓得别墅内的男男女女脸色惨白，有人报了警，有人试图窥视外面。
　　“不用怕，有豪斯先生在，没什么问题的。”珍妮弗宽慰着黄熙雯，“还有扎耶尔先生，他是有头有脸的强力人士……”
　　扎耶尔是马耶夫斯基的化名。
　　“豪斯先生很强吗？”黄熙雯战战兢兢地反问。
　　“非常强，他是很有天赋的灵修。”珍妮弗做出确认。
　　等了几分钟，见外面爆响与枪声已停，他们小心翼翼从窗户望了出去，只见一辆豪车烧成了骨架，马耶夫斯基和豪斯被搬到了一旁，没有了动静。
　　别墅内彻底安静，一片压抑，黄熙雯摇了下头，觉得这将是自己挥之不去的梦魇。
　　…………
　　两个街区外，楼成与史密斯会合，换掉了外卖服和运动鞋等，将它们弄成了灰烬。
　　看着楼成骨头发出阵阵声响，变大变高了不少，脸庞肌肉鼓起，重又变得轮廓分明，史密斯不由惊叹道：
　　“噢，真是神奇啊。”
　　“一点小技巧。”楼成微笑回答。
　　“虚空遇神”后，自己对身体的掌控足以完成缩骨。
　　史密斯开动轿车，驶向了远方，沉默一阵后，他犹有余悸地说道：
　　“我真是疯了，竟然被你蛊惑，参加了这件事情，我违背了蜘蛛侠的信条，我不配再做蜘蛛侠，楼，你知道吗，这是我第一次杀人，我当了五年特工，没参与过什么危险的任务，也没做成几件‘超级英雄’该做的事情，这还是我第一次经历，一颗子弹射出去，一条生命就这么没有了，马耶夫斯基和他身边的灵修是该死，但还没有定罪的情况下，我觉得我在犯罪……”
　　楼成瞥了眼史密斯，嘴角抽动了下道：
　　“史密斯，冷静，我以前怎么不知道你话这么多……”
　　“明白，明白，冷静，冷静。”史密斯吸了口气，找回了特工的职业素养。
　　楼成沉吟了下道：“你觉得马耶夫斯基不该死？如果能找到有力证据钉死他，别人早办到了，要是没有，就算抓住他，他一样能轻松离开法庭。”
　　“我知道。”史密斯侧头看向楼成道，“我只是感觉自己不再是蜘蛛侠，需要找到真正适合自身的观念，楼，你为什么这么镇定？你没有内心的挣扎吗？”
　　这不废话吗，最后动手杀人的又不是我……楼成想了下，认真回答道：
　　“大概是我法律意识比较淡薄吧。”
　　“……”史密斯茫然以对。
　　他没再多说，绕了段路，将枪支“放回”了马耶夫斯基的对头的手下身旁，最后将楼成送到了康城北区。
　　进了屋，楼成看见等待于客厅未换睡衣的严喆珂，微笑说了一句：
　　“搞定，So.easy。”
　　“具体情况。”严喆珂松了口气，目光闪亮地问道。
　　楼成正待描述，忽然听到了肚子的嗡鸣，讪讪笑道：“我先弄点吃的吧，这么一场，肚子都饿了。”
　　“我来做！”严喆珂跃跃欲试地扬了下手臂，“你想吃什么？”
　　“想吃面条有吗？”楼成随口笑道。
　　“有面粉啊~可以自己做面条。”严喆珂小步快跑，进了厨房，接着呼喊了楼成，指着面粉道，“我和好了，你来揉！”
　　“不是你做吗？”楼成失笑出声。
　　严喆珂抿了下嘴唇，一脸无辜地回答：
　　“你手劲比较大！”
　　“好吧。”楼成笑着穿上了围裙。
　　等到黄熙雯等人接受完警方的询问，他正好将一盆面条端了出去，看着严喆珂热了之前的剩菜，作为浇头，倒入进去，然后痛痛快快地吃了起来，间或给女孩讲述之前的事情。
　　真是一个美好的夜晚。

第九十八章 送别“祸害”
　　吃完面条，喝了两口汤，楼成放下碗筷，左手掏出枚硬币翻转，压低声音吐槽起史密斯：
　　“蜘蛛那货真是的，我刚开始就那么随口一提，觉得光靠自己比较冒险，不如不去，结果他直接就答应了，还兴致勃勃地完善计划，讨论收尾，害我以为他不愧是特工头子，心理素质爆表，什么大风大浪没见过，谁知道事后蔫得就跟小绵羊似的，一个劲跟我唠叨这有悖他的理念，不配再做蜘蛛侠了，早怎么不拒绝？”
　　严喆珂单手托腮，静静听着，漆黑如宝石的眸子打量了楼成一眼，落到了他飞快翻转硬币的左手之上，沉吟片刻后，用不太确定的语气道：
　　“橙子，其实你心里也不太平静吧？”
　　啊？楼成一下怔住，本能想要否定，可目光扫过翻滚跳跃的硬币，就像看见了自己处于同样状态的心湖。
　　它看似幽静缓和，只得微波荡漾，实则深处紧绷，暗藏翻腾。
　　是啊，“拜访”约瑟夫后，我也是控制不住地“虐待”矿泉水瓶，冰了又热，再冰再热，直到看见珂珂，才勉强安宁下来……
　　作为一名遵纪守法十几二十年的学生，自己根本不像刚才敷衍史密斯时说的那样，法律意识淡薄，是天生的亡命之徒，渴求的从来都不是提心吊胆的生活。
　　虽然也经历了杀暗部九品等事件，提升了生死边缘的适应能力，锤炼了心境，但要么被动卷入，要么不涉及生命，且有师门处理手尾，无需担忧，与在异国他乡突袭“屠夫”，清除马耶夫斯基等有着本质的区别。
　　说到底，在这方面，我也只是个雏鸟，而且不是太喜欢做类似的事情。
　　被女孩仿佛看透心灵的目光一瞧，楼成念头纷涌，最终化作了一声叹息：
　　“珂珂，过来，让我抱一下吧。”
　　“嗯。”严喆珂离开座位，走到楼成身前，仍由他站了起来，张开双臂，紧紧拥住了自己。
　　熟悉的味道丝丝缕缕钻入鼻端，萦绕于脑海，美好的娇躯纤细温暖，彼此的呼吸似有共振，楼成的心慢慢平静，“看着”忐忑、不安和紧绷等感受一点点归于幽湖，不再暗流汹涌。
　　这个过程里，严喆珂笨拙而生疏地安抚着他的后背，一如他温柔地抚摸女孩的秀发。
　　“除掉了屠夫和马耶夫斯基，康城其他罪犯要么不可能牵涉你，要么属于杜姨可以应对的范围，嗯，只剩下帕维尔一个，他躲在圣顶大教堂，不避几个月的风头，应该不敢再偷摸出来，而且他的目标主要是未成年的孩子，反正我应该没什么要做的了，可以放松地享受生活……”楼成嗓音低沉，没怎么组织语言地想到什么说什么。
　　严喆珂安抚的动作逐渐熟稔和顺畅，埋头楼成肩膀，低声回答道：
　　“这样挺好，这样挺好……”
　　相拥许久，两人分了开来，楼成拿起碗筷，身心皆是轻松地笑道：
　　“你好，你的洗碗工已经上线！”
　　“说得就跟我吃的一样……”严喆珂鄙视地看了楼成一眼，轻笑调侃道，“某人回来的时候，简直云淡风轻，一副我就是出去买了个菜的样子，肚子饿弄面条比‘超级英雄’的事情更重要，结果，都是装出来的！”
　　说到这里，她转眸一笑，低声自语般道：
　　“这样我就放心了……”
　　洗完碗筷，小两口分别洗了澡，并排躺到了床上，背依靠枕，合盖薄被，刷着手机。
　　“咦，我们留学生的群里在说，马耶夫斯基的案子涉及了珍妮弗学姐。”严喆珂交叠的双脚摇晃了一下，侧过了身体。
　　“这么快就有消息传出了啊？”楼成还没刷出新闻。
　　至于歪果仁的论坛交流区等地方，他暂时还一头雾水，找不着北，没去研究。
　　“有个同学的舅舅很早就移民到康城做生意，他表哥正巧在警察局做事。”严喆珂解释了一句，将手机和人都凑向了楼成，与他共看后续。
　　按照那位同学的描述，珍妮弗这位康城大学的活跃人物很早就被马耶夫斯基控制，帮助他寻觅不错的女孩，一般的手段是邀请参加派对，等到共同玩了几次，熟悉起来后，就引诱对方服食“秘药”，寻求更高级的享受，接着慢慢加重剂量，形成瘾头，最终介绍入“狂欢派对”，放纵身心，堕落精神，成为灵修的“道具”或马耶夫斯基拉拢上流社会人士的工具。
　　等到玩腻，若没这方面的天赋，则会被丢给底层，控制赚钱。
　　这个过程里，受到引诱的女孩反过来也会变成类似珍妮弗的人，拉来更多的、没戒备的姑娘，让受害者滚雪球般变多，不过，并非每个人都会沉沦，应该说，大部分女孩参加几次，发觉不对后，都会理智拒绝，不愿再来，当然，也有被强行下药的可怜受害者。
　　“怎么能这样？”严喆珂看得瞠目结舌，气愤得声音都有点发颤。
　　不比约瑟夫残杀的女孩与她素不相识，没有关系，这次案子涉及的受害者有不少康大的学生。
　　严喆珂对米国的派对风气并无歧视，只是单纯觉得浪费时间，且容易引出绯闻，才不乐意参加，谁知道有些派对竟潜藏着危险，像是一条看似斑斓实在可怕的毒蛇。
　　楼成一阵庆幸，对之前的行动再无疑虑。
　　欺负女孩子算什么本事！
　　而且比自身预料得更容易牵涉珂珂！
　　马耶夫斯基死得好，那些灵修也是可恶，只恨当时没机会对他们做出惩戒。
　　严喆珂愤愤不平地说了一阵，对派对竟有了几分心理阴影，而警察局那边为受害者考虑，并未透露都有谁谁谁。
　　“橙子，你这次做得真棒！”宣泄完毕，女孩眼眸晶亮地抬头看向自家老公。
　　楼成本想习惯性打情骂俏一句，问有什么奖励，可他的心情正处于亢奋后的沉淀，看到珂小珂同学认真的表情和璀璨的眸光后，顿时感觉一切有了回报。
　　“我喜欢这奖励！”他轻笑低语。
　　“啊？”严喆珂一脸呆愣，不知自家橙子又扯到了哪根神经。
　　我什么时候奖励他了？
　　稍微平复，女孩又刷起新闻，终于发现了报道，一连好几条：
　　“‘外卖侠’再现！”
　　“恶名昭著的马耶夫斯基被‘处刑’，‘外卖侠’不是守序英雄。”
　　“狂欢派对，致命派对！”
　　严喆珂仗着英文阅读能力强过楼成很多，飞快浏览，做出了翻译：
　　“……根据现场勘查，‘外卖侠’有厉害的同伙帮助，这或许就是他们能干掉马耶夫斯基，而其他英雄不行的原因……”
　　“……现场监控装置受到破坏，未能记录关键部分，但我们终于能提取出画面，直观地看到‘外卖侠’，他身高不到一米七，做常见的外卖小子打扮，戴一顶棒球帽和很大的黑框眼镜，肤色无法分辨，属于脸颊瘦削的类型，他确实擅长制造爆炸，手部有火焰覆盖，因此未留下指纹……这与科尔简单口供里的描述基本一致。”
　　“基本一致？”严喆珂笑了出声，翻眸看向楼成。
　　自家橙子都二次发育到一米七八了，长得不算帅，但也是线条分明，肌肉饱满，轮廓阳刚的好青年！
　　“要是真一致了，那我就该头疼了。”楼成笑了一声，深觉缩骨功好用。
　　说笑了两句，严喆珂翻译起新闻下的评论，米国群众们粗略分成了阵营不同的两拨。
　　一拨认为“外卖侠”不经法律审判，做出处刑，不是“超级英雄”，而是偏邪恶的人士，今天能杀死臭名昭著但没有证据的马耶夫斯基，明天就可能凭自由心证自我判断干掉别人，或许无辜的别人，这将是社会不安定的因素，必须强力管制，希望尽早抓到“外卖侠”。
　　另外一拨则认为米国的体制已经腐败没救，司法成为有权有钱者和律师们的玩具，不再能维护正义，这个时候，就需要勇于承担的骑士进行审判，惩治坏人。
　　他们激进地宣称“外卖侠”是心目中的偶像，是真正的骑士。
　　翻译完最热门的几条评论，严喆珂低笑道：
　　“别的我不知道，但米国那些叛逆青年肯定都很崇拜你。”
　　“每个人都戴副黑框眼镜来模仿，这感觉有点不对啊……”楼成浮想联翩。
　　小两口讨论说笑了很久，一直到生物钟来临，彼此睡去。
　　睡到半夜，严喆珂悠悠醒转，想要翻个身，却发现自己的右手被人紧紧拽着，无法挣脱。
　　她支起脑袋，看向身旁，只见楼成虽然睡得很熟，但手掌却牢牢握住自己，不肯有丝毫地松开，他的眉眼褪去了温润，褪去了沉静，变得像个孩子。
　　…………
　　翌日清晨，小两口准时起床，进行锤炼，因为有练成其他几“字”的经验，严喆珂的“斗”字诀经过好些天的修行，终于初步摸到了门槛，这让她很是高兴，早饭都多吃了五口。
　　校园外分别，楼成往“梅赛斯”格斗场慢跑而去，沿途果真看见不少头戴棒球帽，架着黑框眼镜的模仿者，对此，他只能抽搐嘴角。
　　之后一周，因为帕维尔始终未曾离开圣顶教堂，楼成过得安分守己，甚至为了避开风头，没像计划的那样，找机会挑战“格鲁卡”流派的格斗家。
　　转眼间，时光接近月底，到了楼成该返回的日子。
　　奥里昂机场大厅，通过监控看着依依不舍的小情侣，史密斯长长地松了口气。
　　他这段时间虽然认清了心灵，明白自己从约瑟夫具备重大嫌疑却无法申请到搜查令开始，就偏离了蜘蛛侠的轨道，有了正义审判的想法，所以，才会在楼提议联手清除马耶夫斯基这恶棍时答应他，但是，楼是个危险人物，老在康城，很容易惹出事端，让自己疲于奔命和处理后续。
　　呼，感谢上帝，他终于要走了……史密斯虔诚地画了个十字架。

第九十九章 赵强的喜事
　　安检口前，与来时只背一个大包的潇洒相比，楼成身边多了一个20寸的拖杆箱，里面装着空闲时和严喆珂逛街的收获，有他从头到脚的新装，也有送给楼志胜齐芳等人的礼物。
　　有媳妇真好，这种事情考虑得面面俱到……楼成看向残留着疲色的严喆珂，伸手帮她把头发撩到耳后，微笑说道：
　　“我进去了，你快点回家，今晚早点睡，好好补眠。”
　　原本严喆珂还挺感动的，可听着听着，一下又羞又气，秀目一睁，右臂抖动，拳头自腰间蹿出，崩打在了楼成的腹部，出招行云流水，实际未曾发力。
　　“怪谁！”她咬牙切齿地低语了一句，故作洒脱地挥手转身，缓步走向了等在电梯口的杜妍。
　　楼成捂着肚子，站直了身体，含笑看着小仙女的背影，心里嘀咕道：
　　“是不是该去论坛发贴问一下，媳妇越来越不害羞，越来越‘暴力’了，怎么办？”
　　“呃，他们肯定回答‘秀恩爱，滚’，‘我进错贴了，我自己滚’……”
　　念头起伏间，他目送着珂小珂同学渐行渐远，等到快进楼梯，严喆珂终于绷不住情绪，回过了头，望向这边，看见楼成竟立在原地，未曾挪动。
　　四目交接，她不由抿嘴低骂了一声：
　　“笨蛋……”
　　因为这次的分离不会太久，因为下个月还会再来，因为已经有了经验，两人没像之前那样恋恋不舍，对视十几秒后，再次挥手，一入电梯，一进安检，熟稔地切换为了网恋模式。
　　眼见楼成一路顺利，航班准点起飞，天气预报也未有噩耗，史密斯忍住了挥拳庆祝的冲动，重又整理了一遍这段时间的监控报告，挥洒出蛛线，嗖得一声进了局长办公室，像是在奔向自由的世界。
　　感谢上帝，阿门！
　　…………
　　一座宽广整洁病人不多的医院内，缺了只胳膊，面容刚硬的褐发中年男子透过窗户，看着重症监护室内昏迷不醒的豪斯，对身旁之人道：
　　“他接近脑死亡了……”
　　“我知道。”套了身黑袍，眼眸碧绿，看不出年纪多大的男子语气平淡地回答。
　　他长相寻常，但极具学者气质，还有种不在现实世界的虚幻神秘感，使人望之折服，愿意聆听他的一言一语。
　　“卢卡斯，我有个建议，让我带走他，你应该知道，我们有个‘人造兵器工程’，那能够让豪斯以另一种方式活下去。”独臂男子郑重说道。
　　神秘学者范的卢卡斯沉默片刻，微不可见地点头道：
　　“我没有意见。”
　　独臂男子悄然松了口气，转而问道：“你们还没找到‘外卖侠’的有用线索吗？”
　　“没有，‘通灵’不是万能的，在缺乏指向的情况下，连大导师都没有办法。”卢卡斯缓慢回答，“但只要他再出现几次，我们肯定能抓到他，凡走过，必留下痕迹，仅仅多少与否的区别，等到积累至足够多，事情就简单了。”
　　“愿上帝保佑你们。”独臂男子习惯性说了一句。
　　可话音刚落，他就觉得不妥，上帝哪会保佑这帮邪魔般的灵修，更可能的是降下圣光，净化他们。
　　卢卡斯显然也想到了这点，颇有嘲讽意味地笑了笑，最后看了眼重症监护室内的豪斯，转身往外面行去。
　　“卢卡斯，还有件事情，你们得尽快完成切割，丢出几个人平息舆论。”独臂中年抬高声音，提醒了一句。
　　“我们正在做。”卢卡斯回过头，露出少许笑容，“戈尔，等事情过去，我邀请你到我的私人小岛度假。”
　　“乐意至极。”独臂中年戈尔想到岛上的场景，下腹一阵火热。
　　…………
　　楼成飞抵松城时，正是十一前夕，武道社众人将有三天的假期，他打算十月二日回秀山一趟，帮老爸老妈搬家，并把礼物挨个送人——他们买的新房经过半年晾晒，终于可以入住了。
　　刚进寝室，还没来得及放下行李，他就看见赵强、张敬业和邱志高三人自习归来。
　　“咦，这么早？”
　　“咦，你回来了？”
　　双方以惊讶完成了打招呼流程。
　　这时，赵强略有点不好意思地笑道：
　　“橙子，晚上一起吃饭呗，我请客。”
　　“你请客？为什么啊？”楼成上下打量了眼室长阿强同志，他戴着副黑框眼镜，头发梳得很整齐，看似老气，却自有几分成熟之感。
　　不愧是泽学家……
　　“橙子，你这小日子过的，都不知有汉，无论魏晋了。”蔡宗明从隔壁寝室凑了过来，掉了句书袋。
　　他好歹也是凭真本事考进的松大。
　　“什么情况？”楼成颇感好奇。
　　老邱邱志高不无羡慕地解释：“阿强有女朋友了，必须得请客啊！”
　　“女朋友？是松城师范那个？”楼成八卦问道。
　　那是赵强的高中同班同学。
　　“嗯。”赵强又是高兴又有些腼腆地点头。
　　“你不是说有位长者教育你，要趁年轻多读书多学习，不要浪费时间在情情爱爱上？”楼成好笑地调侃道。
　　“人呐，这一生还是得考虑历史的进程……”赵强满足地感叹道。
　　“说人话！”楼成打断了他的解释。
　　赵强无奈挠头：“就是忍不住了呗，就是喜欢上了呗，能有什么办法？”
　　“我觉得你行动力还是蛮强的。”楼成由衷地赞了一句。
　　“还好还好，主要是她也对我有好感。”赵强眉开眼笑。
　　小明同学在旁边不屑地说道：“以他们天天聊，周末你去我学校，我来你学校的状态，不成情侣就成仇人了，同班同学的友情？骗谁呢？我之前不就说过了，阿强迟早被那王溪给，给……”
　　他比了个攫在手心的动作。
　　这话说得赵强只能讪笑以对了。
　　众人一阵哄笑后，楼成随口问道：“晚上去哪吃？”
　　“去松城师范那边吧，他们是老校区，旁边的美食一条街小吃一条街比我们这边丰富多了，也好吃多了。”赵强提议道。
　　松城师范，原本被简称松师，后因为一种叫松狮的狗流行，大家又自动自觉地做出了改变。
　　“松城师范老校区，有点远啊……”蔡宗明犹豫着道。
　　“咦，情圣，这不像你的为人啊？”楼成听得一愣，出口打趣。
　　“怎么不像了？”蔡宗明瞥了死党一眼。
　　“如果是以前的你，肯定会说，去松城师范好啊，那里美女多，作为有妇之夫，虽然不会乱勾搭，但可以饱眼福，愉快心情，哪可能嫌弃远的？”楼成毫不客气地损着“嘴王”。
　　蔡宗明怔了片刻，长长叹了口气：
　　“今时不同往日了……你看，我每天上午特训，下午和晚上得听课做作业，又不能像你那样有学院和学校罩着，不怕考试，剩余的时间只能满足和我家方圆聊天，玩游戏都得见缝插针，哪还有心情却看美女，我现在的状态，标准的心若死灰，呆若木鸡……”
　　“哈哈，你这么讲，我就开心了！”楼成拍了下小明同学的肩膀。
　　蔡宗明撇了下嘴巴道：“我之前还想劝你，女朋友不在身边的时候，不要过得像个和尚，阳光一点灿烂一点多好，结果现在才明白，真TM累死人！哪有心情和精力……”
　　稍作休整，一行五人出发，途中聊起了彼此是怎么开始的，赵强属于水到渠成，双方差不多同时有好感，张敬业算是被妹子倒追，那段时间经常被吴倩邀请去旅游，糊里糊涂就成了，至于情圣同志，日久见人心，明白自己的感情后，没怎么费劲便和方圆在一起了。
　　“这么看来，只有我是实打实追到手的……”楼成脱口感慨了一句。
　　话刚说完，他顿时就想起了当初，想起了远在米国的严喆珂。
　　刚才分开，便已思念。
　　四十分钟后，他们来到了松城师范北校门，见到了赵强的老同学现女友王溪，她长相周正，皮肤白净，一米六左右。
　　“我室友们，你认识的，楼成，他现在出门都得戴眼镜了，要不然会阻碍交通的。”赵强为女友做着介绍。
　　“你好，我们寝室有两个妹子是你的粉丝。”王溪客气地打了声招呼。
　　“我只能说谢谢了。”楼成微笑回答。
　　“蔡宗明，我给你说过的，‘嘴王’，只剩一张嘴的家伙，张敬业，‘劳模’，老邱，我们小寝室仅剩的单身狗了，你得给他介绍下啊。”赵强志得意满地依次说道。
　　随口聊天中，他们进入了北校门附近的美食一条街，找了家名声在外的烧烤店。
　　等待时，楼成说起了米国的风土人情，让大家听得津津有味，对“超级英雄”的社会现象颇感兴趣。
　　忽然，他手机响了起来，一个陌生的号码。
　　谁啊？楼成怀疑是诈骗和推销电话，但还是怕遗漏重要事情地选择了接听。
　　刚一连通，对面响起一道颇有磁性的嗓音：
　　“楼成？”
　　“对，你是？”楼成疑惑问道。
　　那边没有停顿，理所当然地回答：
　　“我是陈其焘。”

第一百章 炙手可热
　　听到对方自报姓名是“陈其焘”，楼成第一反应就是“妈的骗子”，脑海内已然勾勒出了一个接一个的段子，比如“我是‘龙王’陈其焘，受了重伤，武功全失，流落在异乡，不敢联系熟人，怕被仇家发现，希望你能借我五千元钱路费，助我返回龙虎俱乐部，到时候，或收你为徒，传你‘火部’绝学，或分你一半家产”。
　　至于知道自己名字的事情，妈蛋，现在上档次的骗子谁不买“大数据”的？
　　忍住脱口而出“我还钱东楼”的冲动，楼成抱着不怕一万就怕万一的心态，语气平缓地回答：“前辈找我有什么事情吗？”
　　这声音听起来真TM有点耳熟啊，很像“龙王”接受采访时的感觉，语气也像！
　　电话那头语气不变道：
　　“明年你如果不回吴越会，就来龙虎俱乐部吧。”
　　咦，没骗钱？我可能不回吴越会的事情应该没什么人知道！不会是真的“龙王”吧？楼成心头一个激动，想都没想就做出了肯定答复：
　　“好！”
　　“龙王”亲自来邀请我？
　　电话那头短暂停顿，颇有磁性的嗓音不再提刚才的事情，转而不紧不慢地说道：
　　“‘炎帝劲’的核心是‘重’，不是‘燃烧’，更不是‘爆炸’，这一点你领悟得很好，但你还没有‘外通天地’，一味求‘重’，不符合身体的实际情况，要不了多久就会出现瓶颈，你可以在非人阶段，尝试多做发祥，掺杂‘燃烧’等神韵……”
　　“嗯，嗯，好的，好……”楼成一脸懵逼地听着，不时给予回应。
　　这怎么就变成电话教学了？
　　几分钟后，自称陈其焘的人士止住提点，沉缓说道：
　　“就这样吧。”
　　他话音刚落，嘟嘟嘟的声响便已发出，楼成拿着手机，愣在那里，久久不能回神。
　　好像真是“龙王”啊！
　　谁会闲着没事指点我“炎帝劲”的！
　　哈哈，“龙王”亲自来邀请我！亲自来邀请我！作为一名合格的小粉丝，楼成又是兴奋又是激动，恨不得立刻把这事用大喇叭喊一遍。
　　“橙子，怎么了？谁的电话？”因他神态异常，赵强疑惑发声。
　　好像来自什么前辈？
　　楼成正待和室友们分享“龙王”亲做邀请的事情，忽然又觉得这样会不会太炫耀太高调了，于是矜持笑道：“没什么，和位前辈讨论了下职业赛的事情。”
　　“哦，你到时候应该是直接进入顶级职业赛，跟着吴越会征战吧？”老邱邱志高好奇问道。
　　“不一定。”楼成笑眯眯回答。
　　与此同时，他拿起手机，给严喆珂发了个“放鞭炮”的表情道：
　　“龙王给我打电话了！”
　　严喆珂刚起床一阵，“揉着惺忪的睡眼”道：“真的‘龙王’？”
　　我是不是还没睡醒……
　　“当然真的！以他对‘炎帝劲’的理解，我敢打包票！”楼成“握拳放光”道。
　　“他来邀请你去龙虎俱乐部？”严喆珂何等聪慧，念头一转，已是有所猜测。
　　“对！”楼成“叉腰大笑”回复。
　　发完这个字，他才冷静下来，“茫然挠头”道：“我好像直接就答应了，还没和你商量，还没请示我师父……”
　　这应该就是所谓的孽徒了吧……
　　“哈哈，激动的楼小成好萌~”严喆珂发了个“摸摸头”的表情，“我的意见你知道的，当然是答应他啦！”
　　楼成“窃笑”道：“其实我之前挺怕遇到一个难题的，如果一边是龙王邀请，一边咱外公让我去蜀山斋当客卿长老，我该怎么办……”
　　“你会怎么办？”严喆珂“转着眼眸”道。
　　“当然是跟着媳妇走！”楼成毫不犹豫地回答。
　　严喆珂“捂嘴笑”道：“其实蜀山斋这边名门正派的架子很重，看好你拉拢你是一回事，真要请你做客卿，他们拉不下这个面子，显得宗门后继无人一样，反正还有我哥，还有青嵩师兄他们嘛。”
　　“嗯嗯。”和小仙女分享之后，楼成勉强平复了兴奋，又与赵强蔡宗明等人闲扯了几句，借着去洗手间的工夫，给自家师父打了电话。
　　“嘿，你小子舍得给为师电话了？”施老头半是调侃半是嘲讽地说道。
　　楼成干笑了两声，直接导入正题：“师父，刚‘龙王’给我电话，让我明年去龙虎俱乐部，嗯，如果不回吴越会的话，您觉得呢？”
　　他心机地隐藏了已经答应的事实。
　　“去啊！当然要去！你‘火部’功法只有劲力，没有招式，不觉得很束手束脚吗？到了龙虎俱乐部，把这些好好弥补一下，如果有机会，什么外罡绝学，什么禁部神功，统统学到！”施老头说得唾沫横飞。
　　外罡绝学……禁部神功……楼成嘴角抽搐了一下道：“师父，要不要这么直白……”
　　听起来你很想把我打晕包邮寄过去……
　　亲生的师父！
　　施老头咳了一声道：“为师这是为你好，臭小子，有希望接触禁部武功的机会可不多，这事就这么定了，以‘龙王’的骄傲性子，都亲自给你电话了，你还怎么样？”
　　“好，好。”楼成暗自松了口气。
　　“咳，这几天可能有个擅长死皮赖脸死缠烂打的老家伙也会找你，打着为师的旗号邀请你，你直接拒绝就是了，别和他瞎扯。”施老头联想到了另外一件事情。
　　前两天自己一个不慎，将徒弟多半不回吴越会的事情说漏了嘴……
　　“谁，谁啊？”楼成听得一愣一愣。
　　施老头叹了口气道：“当初年少不懂事，误交了那老货，头疼至今啊，总之，别给他顺杆子往上爬的机会。”
　　说完，他挂掉了电话，在女儿家中转圈寻找美酒，留下楼成在卫生间门口又是茫然又是呆愣。
　　会是谁呢？哪个势力的？
　　这两个疑惑没持续多久，在假期正式开始的十月一日晚上，楼成便接到了师父口中“老货”的电话。
　　对方笑得非常热情：“小楼啊？”
　　“对，请问是哪位？”楼成客气说道。
　　“我是你师父多年好友，免贵姓吴，目前在海渊俱乐部发挥余热，建国有给你提过吧？”对面的声音不算太苍老，醇厚里带着几分闲散味道。
　　“提过一点，吴墨涟吴前辈对吧？”楼成一听“海渊俱乐部”和“姓吴”就大概知道是谁了。
　　参加职业赛的一品强者哪个不是名声在外！
　　“是，是我这个‘空巢老人’。”吴墨涟呵呵笑道，“小楼，有没有兴趣来我们海渊俱乐部？虽然我们还没进顶级圈子，但也快了，老头子我还能再战五年，‘女巫’也成长起来了，‘猎豹’差不多已同意加盟，历晓远明年或者后年也会过来，你要是肯加盟，那绝对是我们着重培养的核心，俱乐部的功法，想学什么都没问题，给你开的基本薪水将参照外罡标准，想要房子和车，一句话的事……”
　　牢记师父的教诲，楼成做出了打断：
　　“吴前辈，我已经答应了龙虎俱乐部，如果不回吴越会，就去他们那里。”
　　“龙虎俱乐部？这出手够快啊……”吴墨涟嘀咕了一句，“小楼，你要考虑清楚，你在龙虎俱乐部的后备里，只是其中之一，而到了我们海渊，那就是唯一，说句不好听的，别人家大业大，规矩很严，就算你是当世天骄，也得低头做人，呵呵，他们开得什么条件？”
　　“呃，还不知道……”楼成诚实回答。
　　答应的时候完全忘记这茬了。
　　至于还没签合同这点，人在江湖走，一诺千金重！
　　“不知道啊？哈哈，小楼，这说明他们不重视你，你现阶段最需要的就是重视。”吴墨涟精神一振。
　　楼成当即回答：
　　“龙王给我打了电话。”
　　这够重视了吧？
　　“龙王？”吴墨涟一下变得沉默。
　　“对。”楼成做出确认。
　　呼，这下吴前辈不会再死缠烂打了吧……
　　“嘿，龙王出手，果然快准狠。”吴墨涟感慨了一声，重又笑眯眯道，“小楼，你真得考虑清楚，龙王这个人太傲，不好相处……”
　　他巴拉巴拉说了一堆，足足半个小时后，楼成才摆脱了纠缠，只觉身心俱疲。
　　真是一个锲而不舍的老人家啊！
　　还好我意志坚定，没被动摇！
　　十月二日，楼成回到秀山，参与搬家，一手提着个柜子，在围观群众瞠目结舌的表情里，走入了货梯。
　　老妈真是的，家里又不是没钱，直接请搬家公司不就好了？非得自己找车自己弄！楼成腹诽着齐芳，将柜子搬入了新家。
　　这时，他手机响起，屏幕闪亮，显示“文青”二字。
　　“哈，文青，找我什么事？”楼成乐呵呵接通了电话。
　　安朝阳笑道：“听说你明年多半不回吴越会了？”
　　“大概率事件。”楼成没做隐瞒。
　　“我是替我师父做说客的，我们星海俱乐部虚席以待。”安朝阳开门见山。
　　“意后”的邀请？楼成小得瑟几秒，诚恳道：“我已经答应龙王了。”
　　“龙王？”安朝阳颇为错愕，少顷才笑道，“那我就不啰嗦什么条件了。”
　　“你最近在星海俱乐部过得怎么样？”楼成岔开话题，随口问道。
　　“还行吧，每隔几天，都会有人拿你、任莉和‘道士’当别人家小孩来教育我。”安朝阳语气轻松地回答。
　　闲聊了一阵，他挂断电话，手机屏幕上分别显示着通话时间和通话对象：
　　“三分五十秒”，“二哈”。

第一百零一章 家的感觉
　　楼成放下手机后，想到这几天接的电话，一时有点感慨，继而发现这里面似乎缺少了什么，对，吴越会或冰神宗都没联系过自己！
　　是被师父挡住了，还是他们已默认这种状况和发展？
　　摇头失笑，没再多想，楼成继续着自己的搬家大业，跟着租来的小货车来回跑了几趟，成为了今天的主要劳动力，四个人才能抬动的大理石餐桌，他单手就托了起来，让楼志胜和齐芳连连感慨练武真好，让前来帮忙的楼元伟和“二子”楼元长等人不敢上前帮倒忙，只能拿些小物品，尽职尽责地围观加油，喊几声666。
　　接近中午的时候，楼成又一次进入原本的家中，看还有什么东西遗漏。
　　客厅空了大半，到处堆满杂物，乱糟糟一片，不见了柜子，不见了电视机，不见了单人沙发，不见了使用多年的茶几……
　　这么乍眼一看，楼成忽地生出几分怅然，有种离开了故乡离开了家庭的微妙感触，在他看来，新家那边尽是生涩，走在里面，没有熟悉的味道，而这里是自己生活了十几年，充满了回忆，刻进了骨头里的地方，是自己心里的家。
　　哎……他叹息一声，绕着客厅走了一圈，半是检查半是怀念。
　　脚步停于主卧门口，探头望去，衣柜不见，书桌不见，只得老妈终于舍弃的部分陈旧衣物扔在地上。
　　看着空荡的地方，脑海里勾勒出那张刷了红漆，有所斑驳的大床，楼成神情有些复杂，那是老妈陪嫁过来的床，伴随了她整个婚姻，也见证了自己的出生和成长，见证了自己的牙牙学语和埋头苦读。
　　他们两口子结婚那阵，物资还不丰富，老妈又出身农村家庭，自然没什么嫁妆，为此，十项全能的外公找了木头，亲手打造了床打造了家具，使用至今。
　　深深凝视一眼，楼成来到自己的房间门口，因为新家那边买了双人床和沙发床，他曾经的睡床依旧安静地待在原地，一如之前那么多年，但它旁边的书桌，对面的书架和衣柜，已是离它而去。
　　想到翻滚于上的童年，想到夜里将台灯放入被窝，偷偷摸摸看小说，让眼睛有所近视的少年，想到一口气睡到中午的青春假期，想到阳光照耀，严喆珂躺在那里，自己又虔诚又澎湃的成长岁月，楼成有那么一瞬间生出了难以割舍这里，难以割舍“老朋友”的情怀。
　　这就像在告别一位青梅竹马多年相识的小伙伴。
　　真想把它也带去新家那边……
　　楼成拿出手机，拍了下“记忆”，发给了临睡前的严喆珂，“惆怅叹息”道：
　　“似乎一下没有了家……”
　　没有了过去。
　　“摸摸头，当初我家搬到现在那里，我也难受了好久，唔，两个星期后就习惯了，接受了……”严喆珂“笑出了眼泪”，“有老爸有老妈，就很快有家的感觉了。”
　　“嗯。”楼成将之前不要的几本旧书随手拿起，最后又环顾了房间一眼，轻声关上了大门，道别了存在于之前十几年记忆里的家。
　　乘坐电梯，入了新宅，他洗了个澡，洗掉汗水和脏痕，换掉了满是污痕的衣物。
　　伸手抹了下头，蒸腾起白雾，楼成路过厨房，听见老爸在和外公外婆二子堂哥他们聊天，看到老妈在忙碌着准备菜肴。
　　按照秀山的风俗，搬家第一天是需要请亲朋好友吃一顿的。
　　“妈，何必这么麻烦呢，外面订两桌不就好了？”楼成倚在厨房门口，不太认可地说道。
　　齐芳抬头瞪了他一眼，毫不在意他是什么当世天骄：“‘暖灶’不在家里算什么事？”
　　“妈，风俗这种东西，方便就弄，不方便就无所谓，一切以自己为主，要不然就成封建迷信了。”楼成再次劝说。
　　“你才迷信！”齐芳的声音应激拔高，继而缓和，“今天就两边亲戚，没多少人。”
　　“好吧，妈，我来帮你。”楼成走入厨房，随手取下条围裙穿上。
　　“你帮忙？去去去，出去和你外公他们聊天，别在这里捣乱，你奶奶她们等下会来帮忙的。”齐芳不见一点欣喜，嫌弃地挥了挥手，仿佛在赶苍蝇。
　　真亲妈也……楼成抢了过去，挤到菜板前道：“妈，我在米国可是做过好几顿饭的人，而且，练武的人刀工不会差。”
　　“真的？”齐芳放下菜刀，半惊半疑地看着自家儿子运刀如飞，砍瓜切菜，剁骨削肉。
　　不错嘛……她暗赞一声，但关心的重点不再是这个，没掩饰好奇地问道：“你们在米国真自己做饭？你负责？”
　　楼成想了下道：“一般我就切菜什么的，珂珂负责做。”
　　齐芳露出笑容，满意点头：“你们过得还像模像样嘛，不过，有的菜，你得主动做，别让喆珂弄，油烟重……”
　　她絮絮叨叨说了一堆。
　　“嗯，等下我得好好观摩！”楼成回答时，手上动作没有丝毫的停顿。
　　过了一阵，弄好了大部分菜的准备，他见流理台已是摆放不下，便暂时收手，旁观老妈做菜。
　　“认真学习中！”他拍了张照，发给了珂小珂同学。
　　“想念你家的伙食……”已洗漱完毕躺于床上的严喆珂突然有点饿。
　　看了十几分钟，楼成主动请缨，做自己熟悉的爆炒牛肉，帮把手机递给了齐芳道：
　　“妈，等下帮我拍视频，按住这里不送手就行了，对，就这里，时间到了，它自己会停。”
　　“真是的，拍什么拍……”齐芳嘟囔着将手机对准了儿子。
　　真不理解现在的年轻人，做个菜还拍视频！
　　“妈，可以按了。”楼成将牛肉倒入油中，开始翻炒。
　　等到下了配菜，他有意卖弄，单手提锅，学着大厨，抛动着食物，不仅如此，还精准控制力量，一会儿抛出个“一”字，一会儿抛出个“川”字，一会儿漫天花雨，萧萧而下……
　　将香味四溢的菜肴放入盘中后，楼成从呆愣的老妈手中拿回手机，将视频发给了严喆珂。
　　没过多久，女孩“茫然呆坐”道：
　　“我从未见过你这么无聊的人……”
　　这种花式炒菜是什么鬼！
　　齐芳已是醒悟过来，没好气地将儿子推出了厨房：
　　“去去去，自个儿玩去！”
　　不懂欣赏……楼成摊了下手，好笑摇头，走向客厅。
　　此时此刻，他忽然对这里有了几分家的认同。
　　等到楼成二叔二婶和奶奶抵达，进入厨房帮忙，中午的“暖灶酒”终于赶在一点前做好，因为人多，分成了两桌，一边是餐厅，给爱喝酒的那些，一边是茶几沙发矮凳椅子，让专心吃饭的聚集于此。
　　作为户主，楼志胜端起酒杯先说了两句，然后大家共同恭贺乔迁之喜。
　　酒足饭饱，有人麻将，有人“拱猪”，有人斗地主，有人下象棋，有人联网玩游戏，愉快地过了一个下午。
　　晚饭之后，楼成爷爷他们在没喝酒的姑父开车接送下，陆续返家，而从宁水来的外公外婆住了客卧，齐云菲陈筱晓占据了次卧，小姨齐燕和小姨夫陈文国睡隔出的书房，那里有沙发可以展开成床。
　　于是乎，楼成望着客厅那张熟悉的沙发，久久不能言语。
　　“新家第一天，又做‘厅长’……”他对自家媳妇“掩面叹息”道。
　　正上课的严喆珂回了三个字：
　　“笑出声。”
　　…………
　　十月三日，楼成照常锤炼，闲暇时间去了秦锐他们武馆游荡。
　　晚上，他坐高铁返回了松城，因为武道社第二天上午就将恢复特训。
　　翌日八点，松城大学武道场馆内，膨胀至二十多号人的特训队伍终于见到了阔别已久的楼教练，为此还有人拍了照，发了说说、微博和朋友圈，感动得热泪盈眶。
　　做完前置练习，楼成背着手，挨个让大家出来演练，末了道：
　　“李懋师兄，嘴王，何紫，大力，你们十月底可以参加职业定品赛了，金路，锦年，你们也跟着去，不一定能通过，但见识见识也是好的。”
　　至于新人邓洋，没进大学前就拿到职九证书了。
　　而八品丹境，急不得，也不能急。

第一百零二章 “信徒”
　　听到楼成的话语，李懋和蔡宗明皆面露喜色，仿佛早饥渴难耐，他们四月份的时候就有足够拿证的实力，却被全国赛给耽搁了，一直等到现在，而作为卫冕冠军，松大毫无疑问是赛区种子，将直接进入小组，得十一月底才会亮相新一届大学武道会的舞台。
　　何紫与王大力则既兴奋，又忐忑，时而认为自己搏一搏还是有不小希望拿到职九证书的，时而又觉得还差了火候，再等半年更稳妥，没必要去受虐，至于金路、穆锦年，倒是一脸无所谓的态度，对他们来说，突围希望渺茫，更多是去见识，去积累实战经验。
　　“楼师兄，楼教练，我们很久没打过比赛了，我申请队内实战，为定品赛做准备！”长得像是劳改释放人员的王大力举手提议。
　　“可以啊。”楼成含笑点头，没有犹豫。
　　以自己目前的实力，做他们的裁判绰绰有余。
　　“我先报名，我要挑战何紫！”王大力当先出列，目光炯炯，斩钉截铁，蓄谋已久。
　　“为什么啊？”楼成诧异脱口。
　　怎么感觉有仇有怨的样子？
　　王大力一脸悲愤地回答：“最近几次玩狼人杀，她不管什么原因，总是起哄第一个干掉我，这破游戏没法玩了！”
　　话音刚落，头发刚及耳的何紫就与其他女性队员笑成了一团。
　　谁叫某人一脸凶相！
　　“还真是深仇大恨啊……”楼成感慨了一声。
　　“楼教练，楼师兄，我们今天下午还会玩，然后聚餐，你要参加吗？”闻言，何紫满怀期盼地问了一句。
　　新加入特训队伍的大一同学，不分男女，顿时眼神闪亮，聚焦于了楼成身上。
　　十一假期，上午特训，下午没事！
　　感受着这一道道充满期待如做邀请的目光，楼成想了想道：
　　“游戏我就不参加了，下午还有事……”
　　上午自己得兼职教练，还要专门空出时间和处于晚上闲暇状态的珂珂视频聊天，几乎没法锤炼，所以，下午得补上来，这将是自己最近一两年的国内作息规律，没突发事件或太大意外，不会轻易改变。
　　在众人瞬间转为失望和沮丧的神情里，他又笑着补了一句：
　　“聚餐没问题，你们订好了，把时间和地点给我。”
　　“好，好的！”邓洋等人齐声回答，重又变得振奋，之后的实战对练和日常修行里，他们皆充满动力，挥洒着热情。
　　临近十一点，确认严喆珂已忙完了作业和报告，楼成为每个人做了遍纠正，让他们分组练习，然后进入更衣室，于安静的环境里，将武道社的点点滴滴变化都分享给了某严姓前队友。
　　聊天告一段落，他走了出来，打算趁女孩洗澡抹脸的空当，去食堂填饱肚子，回寝室再继续视频。
　　这时，一位长相秀丽的新生穿着白底黑边的武道服，从女更衣室方向小跑过来，目光激动脸颊有红地说道：“楼教练，能给我签个名吗？不，两个。”
　　“好的。”这种要求，楼成一般不会拒绝，并微笑说道，“叫我楼师兄吧，楼教练已经下线了，你看，都过十二点了。”
　　女孩一下被逗笑，紧张的心情缓解了不少，将左手攥着的白T恤展开，把签字笔递给了楼成，脆生生说道：“楼师兄，这上面先签一个。”
　　楼成没多说什么，提笔挥洒，于衣服正面刷刷写上了自己的名字。
　　妈蛋，好久没签名了，都生疏了，虽然不生疏也不怎么好看就是了……
　　收起T恤，女孩又从兜里掏出了一根护符状的项链，它的坠子呈金色，像是传说里的某种神兽。
　　“楼师兄，能在坠子上刻个名字吗？”这名大一女生忐忑地将用于微雕的铁笔翻了出来。
　　什么鬼……这一瞬间，楼成几乎傻掉，他还是第一次见类似的签名请求。
　　满是学生气的女孩嗫嚅了嘴唇，支支吾吾道：“我表姐让我帮忙求的，她很迷信，运气又不太好，总是倒霉，楼师兄你不是有反弹诅咒和厄运的异能吗？她就想着求个有你签名的护身符，消灾解难，保佑自身。”
　　还有这种操作？楼成瞠目结舌，短暂无言。
　　同学，迷信思想要不得啊！
　　咦，这种话怎么这么耳熟……
　　“楼师兄，如果，你不愿意，那就算了。”女孩偷瞄了偶像一眼，断断续续道。
　　楼成回过神来，摇头笑道：
　　“没事，下不为例。”
　　他拿过微雕铁笔，沉肘凝腕，运转劲力，在金色坠子上刻下了“楼成”二字，然后递给了那位大一新生。
　　“谢谢，谢谢楼师兄。”女孩又高兴又激动地道谢，返回的途中频频转身，微弓点头。
　　此时，特训队员们聚集大半，打算出发去订的咖啡馆包厢玩狼人杀，午餐也将在那里解决。
　　“楼师兄，拜拜。”他们欢快地挥手道别，留下楼成独自一人。
　　哎，似乎在别人眼里，我也渐渐不太合群，不喜欢参加活动了……或许他们会觉得我越来越摆架子了吧……楼成摇头一笑，半是自嘲半是感叹。
　　真的是没空啊……
　　“你笑什么？”后面的更衣室门口传来了小明同学的声音。
　　楼成转过头，看见已换好衣物的蔡宗明道：“我在笑你怎么不去参加？”
　　“这不废话吗？方圆得七号才走。”蔡宗明一脸鄙夷地回答，“给你说过三遍了，你丫都记不住，提前步入老年期了？”
　　“真的说过三遍？”楼成绞尽脑汁回想，都没发现对应的记忆，一时颇感茫然。
　　“没有。”小明同学诚恳回答。
　　“过来，我保证不打死你！”楼成磨牙说道。
　　蔡宗明笑了两声，转而问道：“橙子，你说我这次参加定品赛，多大希望拿到证书啊？”
　　“运气不差到一定程度，基本稳了。”楼成如实回答。
　　“这就好，你丫不知道，暑假的时候，我和以前的同学，朋友，还有亲戚们待一块的时候，费了多大力气才忍住炫耀实力吗？总不能直接跳出去鼓肌肉，踢柱子，或者开口就说我现在是高手了吧？多跌份！”蔡宗明浮想联翩地说道，“等拿到证书，啪的一声往他们面前一拍，啥话都不用说了！”
　　“这两种方式有什么区别？”楼成好笑反问。
　　“你丫不觉得后一种方式更含蓄吗？”蔡宗明比了个往内收的手势。
　　“不觉得，一样的傻。”楼成毫不客气地回答。
　　说说笑笑，损来损去，两人出了武道场馆，一去食堂，一去学苑餐厅，与方圆会合。
　　之后的几天，日子按班就部地过着，楼成订了提前出发去米国的机票，这样刚好能赶回来督战定品赛。
　　…………
　　史密斯哼着无声的旋律，脚步轻快地进入办公室，这段时间，他过得很是悠闲，被安排的任务都颇为简单，不用提心吊胆。
　　“真是美好的生活，感谢上帝，阿门！”刚泡上咖啡，坐了下去，他忽然接到了局长的电话，让他过去一趟。
　　这次又有什么任务？史密斯又好奇又期待地敲开了上司的门。
　　“监控他，你应该很熟悉了，不用我再多说了吧？”局长将电脑屏幕转了过去，一张熟悉的面孔映入了史密斯的眸子，黄皮肤，黑头发，轮廓分明，嘴角含笑，旁边标注着红色的“危险”单词，俨然便是楼成。
　　史密斯眼睛瞪大，嘴巴一点点张开，脱口而出道：
　　“他怎么又来了？”
　　还有完没完了……
　　…………
　　接下来的时光，楼成并未让提心吊胆的史密斯为难，安分生活，低调锤炼，没再做什么出格的事情。
　　为了避开风头，他打算严喆珂下学期的时候，才找机会挑战格斗家。
　　来来回回之中，蔡宗明、李懋顺利拿到了职九证书，何紫经过苦战，勉强收获，王大力实力稍弱，运气也不算好，失败在了小组阶段，金路和穆锦年差得太多，纯粹见识，不过，一口气新增四名职九（邓洋自带证书）还是让武道社在松大又出了回风头，让愿意参加武道课的同学再次变多。
　　不得已，武道课在二四六外，又增设了一三五，供落选的同学参与。
　　十一月底，新一届全国大学武道会分区小组赛拉开了帷幕，松大第一场的对手是实力减弱的天一学院，第三次从米国回来的楼成并未将自己排入出场名单，并把新人邓洋放在了替补，犹是如此，镇场的李懋都几乎没怎么活动拳脚，支配了对话时间的蔡宗明和初生牛犊的何紫几乎完成三杀。
　　十二月的第一个周末，松大迎来了老对手，山南大学武道社。
　　客队更衣室内，梳着高马尾气质清爽的林笑之唉声叹气道：
　　“非人啊，这还怎么打！还好我去年说的是等后年，呃，应该是明年了，到时候，彭乐云毕业，楼成据说也要提前进入职业赛，这就是我们的机会！”
　　比赛还没开始，她就在畅想着下次。
　　穆彧“穆老汉”瞄了她一眼，从开光的佛珠、精致的十字架等物品扫过，定格于了林笑之脖子上戴着的新锁骨链。
　　“你这护身符很少见啊？”他疑惑开口，问出了纠缠于心头一段时间的问题。
　　林笑之得意笑道：
　　“对呀，很少见，世界上应该只有这么一根，专挡厄运的楼成护符！”
　　“什么东西？”穆彧和金大利等人皆是茫然。
　　楼成护符？
　　“我找人做了个震天犼的坠子，托刚考入松大的表妹让楼成签了名，进行了‘加持’，肯定能挡住厄运！”
　　“这是什么理论？”穆彧脱口而出。
　　“玄学理论！”林笑之自信十足地回答，“我现在改信楼成了！”

脑袋浆糊中，今天两更在晚上
　　null

第一百零三章 不听不听
　　以松大目前的状况，对阵山南没什么好需要排兵布阵的，楼成一如既往地让蔡宗明做先锋，让他的嘴上功夫能精益求精，中间则轮换新人邓洋登场，更多实战。
　　但与上一场不同，他将自身放入了首发，坐镇最后，不存丝毫大意，毕竟“灾星”穆彧算上异能足以比拟丹境，且奇诡难防更甚，非其他队员目前可以应付，若在这里翻船，以小组第二出线，那就很可能提前火并山北，在没有林缺的情况下，现在的自己再遇彭乐云、方志荣组合，独木难支。
　　出了更衣室，还未来得及环顾四周，楼成便听到了山呼海啸般的呐喊，那是一声声的“冠军”，那是一道道的“加油”，众志成城，可以撼山，这便是主场的气氛。
　　再是冷然之人，当此情景，鲜血也会有点沸腾，松大武道社诸位队员同时挥手，向着两侧致意，换来更热烈的欢呼。
　　走了几步，楼成视线一扫，看见了位熟人，松城电视台的记者舒蕤，她穿着惯常的职业装，利落清爽的短发留长过肩，多了几分女性的柔媚，更凸显出本身鹅蛋脸的娇美。
　　咦，她还在做记者？咦，她话筒上的标志不像是松城电视台，跳槽了？心中的疑惑随意闪过，楼成对舒蕤点了下头，算是打过招呼。
　　而舒蕤恪守着采访要求，没在赛前过来打扰，只微笑做了回应。
　　短暂的等待后，裁判登上了擂台，广播里也正式通报起双方的出场名单。
　　第一局，蔡宗明对阵林笑之！
　　“据说林笑之已初步摸到了丹境的门槛，你要是翘起你骄傲的尾巴，就等着丢脸吧。”楼成半是调侃半是提醒地对“嘴王”说道。
　　“妈的，你丫这句话说得真容易让人想歪啊，还好我是正人君子！”蔡宗明损了一句道，“放心，我最擅长和女孩子聊天了。”
　　“我擦，污者见污，快滚！”楼成拍了小明同学一掌，将他拍出了座位，连碰拳鼓劲的仪式都省了。
　　蔡宗明理了下衣物和发型，缓步走向了石阶，登上了擂台，然后有点傻眼地看见林笑之立在比赛监督旁边，取下了一样又一样东西，掏出了一件又一件物品，到了末尾，她还珍而重之地将脖子上悬挂的锁骨链解开，递给对方，再三叮嘱不能弄丢。
　　做完这一切，林笑之把马尾扎得又高了一点，脚步轻盈地来到敌人对面，指着袖口，自得一笑。
　　蔡宗明凝目一看，发现那里绣有一圈文字，正面是“太上老君”。
　　不愧是玄学宗师……有那么一瞬间，小明同学感觉自己被打败了。
　　裁判看了两边一眼，举起右手，宣告对话时间开始。
　　心情一松，蔡宗明露出真挚而灿烂的笑容道：
　　“去年我们两家武道社也是分在一个小组，我作为业余二品的替补，有幸目睹了林同学你和孙剑师兄的战斗。”
　　很平淡很和善地开场白，更像是在搭讪女生……裁判在旁边不动声色地听着。
　　林笑之微笑点头，没有说话。
　　就在这时，蔡宗明话锋一转道：
　　“那个时候，你就已经有顶尖九品的水准，现在一年过去，我这个业余二品都拿到了职九证书，自觉算是强力，你却还在原来的层次，没什么变化，不觉得羞愧吗？是不是得重新审视下自己适合还是不适合走武道这条路了，你才大三，还有时间将重心转移到学习上……”
　　类似的话语滔滔不绝涌出，配合满是嘲讽的表情，连裁判都在心里犯了嘀咕：
　　打人不打脸，揭人不揭短啊……被这样当面羞辱，换我肯定忍不住……
　　可是，林笑之嘴角上翘，表情未变，就连眼神里都找不到一点恼羞成怒的迹象。
　　遇到劲敌了……蔡宗明抖擞精神，连变三种策略，巴拉巴拉说了一堆，可对方始终老神在在，浅笑回应，涵养爆表。
　　很快，三分钟对话时间即将结束，林笑之笑眯眯抬手，探指入耳，缓慢捏出来两枚塞状物。
　　什么鬼？蔡宗明看得眼睛鼓出，傻在了当场。
　　敢情我刚才真在对牛弹琴……
　　“九位高僧诵经开光过的耳塞，你值得拥有。”林笑之打了个响指，将两枚耳塞弹出了擂台，落到比赛监督旁边，其上同样刻有文字，组合起来是：“不听不听，王八念经”。
　　“这不违规吗？”蔡宗明当即扭头，询问裁判。
　　“不是兵器，也不是尖锐硬物，理论上，这和用手指堵耳朵没区别。”裁判解释了一句。
　　有区别！区别大了！如果一早看到她用手指堵耳朵，我早不说话了！浪费了我多少口水和心血你知道吗？蔡宗明正待发声，却目睹裁判举起右手，即将挥下。
　　他忙收敛心神，将注意力转回了比赛本身。
　　接下来的战斗里，本就技高一筹的林笑之将虎形、龙形、蛇形、豹形等武功发挥到了当前的极致，圆润如意，收放有度，让未能在对话时间达成战略目标的蔡宗明疲于应对，哪怕机变百出，也无法扳回劣势，找到机会，苦撑了两三分钟后，败在了对方的一轮“震拳”抢攻下。
　　“哈哈，我就说吧，不要骄傲，不要觉得没人能在对话时间治你。”面对沮丧归来的小明同学，作为死党的楼成尽情展示了什么叫男人间的友谊。
　　“滚！”蔡宗明没好气地回了一句，接着陷入了沉思，“橙子，如果以后的对手遇见我，都不讲风度地用手指堵耳朵，那该怎么办？”
　　“修炼一门狮子吼型武功，变成人形扩音器。”楼成打趣回答。
　　最根本的办法是勤修“内功”，不将希望寄托在对话时间。
　　“有道理……”蔡宗明若有所思地点头，真地开始考虑哪里能弄到类似的功法。
　　此时，新登场的邓洋已与林笑之展开激烈交手，平时的阳光少年化身为肌肉贲结，打法狂猛的野蛮人，皮肤泛出玉色，面对敌人不招不架，只做硬抗和攻击，将十州派的“淬玉诀”与“暴雪二十四击”糅为一体，凶狠尤胜当初的林缺和楼成，仿佛“人形推土机”。
　　本就苦战了一场的林笑之逐渐支撑不住，游走的速度慢了一拍，被邓洋欺近，用胸口和肩膀分别硬挡住一记劈拳和一记震拳。
　　砰砰砰！邓洋只护要害，疯狂进攻，在最擅长的近身短打环节成功击败了林笑之。
　　新一局的比赛里，他与金大利进行起了“猫捉老鼠”的游戏，在擂台上追来逐去，间歇碰撞，足足五六分钟过去，双方体力下降严重，才不可避免地转入肉搏阶段，而这是邓洋的强项，结果没有意外。
　　连胜两场的他终于面对了敌方主将，“灾星”穆彧，对此，他不仅不觉惶恐，反倒跃跃欲试。
　　“开始！”
　　裁判一声宣告，邓洋往前跨步，谨慎小心，沉稳有加，可就在这时，他只觉虚弱的小腿肚子一抽，落脚未稳，踝关节瞬间向旁扭动，有所变形。
　　作为一名顶尖职九的武者，他竟“平地崴脚”！
　　虽然身体接近了极限，这也是不可思议的事情！
　　崴了脚的“推土机”不再奔走如飞，彻底落入被动，很快便败在了“穆老汉”手下。
　　“他的异能又有变强，武道实力也似乎提升了不少，拳脚间有点‘收’的味道了，不错嘛……”楼成饶有兴致地看着，等邓洋往回，才慢悠悠扯下拉链，脱掉外套，站了起身，似乎一点也不介意给“灾星”喘息的机会。
　　这个时候，武道场馆内的声音瞬间爆炸，都在呼喊一个名字，都在呼喊这里的英雄这里的“王”：
　　“楼成！”

第一百零四章 道谢日
　　享受着独属于自身的欢呼，楼成沿着那条光辉之路，不快不慢地登上了擂台，站到了“英年早衰”的穆彧对面。
　　在裁判即将举手，宣告第五局比赛开始时，他忽然笑了笑，看着对手道：
　　“恭喜恭喜，丹境有望。”
　　穆彧怔了几秒，略显茫然地反问：
　　“你看得出来？”
　　自己隐约有“收”的感觉后，打了不下十场擂台赛，或许是因为“厄运”异能太过醒目，引走了绝大部分注意，竟无一人察觉这点！
　　“我眼光一向不算差。”楼成气定神闲地回答。
　　见他不介意多给穆彧恢复的时间，实力比他还差的裁判也就无所谓了，不急着开启战斗。
　　——非人层次面对不到丹境的武者或只有七八品的丹境，有足够的掌控能力不造成伤害。
　　穆彧闻言，半是感怀半是叹息地说道：
　　“这其实多亏了你。”
　　“这话怎么说？”楼成饶有兴致地问道。
　　去年的“喜剧”，给他造成了当头棒喝的效果？
　　穆彧苦笑一声，平心静气地回答：
　　“之前几年，‘厄运’异能太耀眼，不仅‘闪瞎’了敌人，也‘闪瞎’了我自己，虽然为了不反噬周围的朋友，我一直用得很少，但在心里始终将它当做最大的依仗，最根本的东西，对它有着强烈的自信，把很大部分精力都放在了怎么提升它削弱它的反噬上面。”
　　“直到遇见你，被反弹了‘厄运’，我才体会到了什么叫做无能为力，才真正清醒过来，加强了自身的锤炼，还好，不算太晚，算是有了点收获，不过嘛，能不能成丹境还得两说，呵呵，说来好笑，异能反而因此有所提升，完全出乎了我的意料……”
　　楼成微微点头：“我进丹境前，我师父说过类似的话。”
　　穆彧吸了口气，重新将注意力转回比赛，拱了拱手道：
　　“虽然我没有赢的希望，但还是要讨教一下。”
　　“请！”楼成沉腰坐胯，左手前伸，摆出起手式，心中不无感慨。
　　时隔一年，大家都物是人非了。
　　接下来的战斗，穆彧未自讨没趣地用“厄运”，虽然得益于本身境界和实力的提高，异能有所变强，但对方的进步更是夸张。
　　当世天骄和入门武者之间，不知有多少鸿沟！
　　最终，他得益于楼成的配合，使尽了异能外的浑身解数，把所学的各种形意发挥到了极致，几乎有了在对方拳下“百炼成钢”的感觉。
　　灿烂之后，便是下滑，他主动收手，望着不曾被自身撼动分毫的楼成，尊敬行礼道：
　　“多谢指教。”
　　“不敢。”楼成含笑回应。
　　对此，现场的观众颇为失望，他们早早掏出手机，想要摄录一场“喜剧”，可惜穆彧有自知之明，未让他们如愿。
　　应景的鼓掌声中，楼成离开擂台，看见了拦截在前的舒蕤。
　　“嗨，好久不见。”只有一个酒窝的记者姑娘浅笑挥手。
　　“大概是因为你跳槽了吧。”楼成顺口开了句玩笑。
　　舒蕤比前两年多了分沉静，嘴角上翘道：“这其实得感谢你们。”
　　哟，今天是集体道谢日吗？刚有穆彧，现是舒蕤？楼成哑然失笑，好奇问道：
　　“为什么啊？”
　　“我不是给你，给武道社，做过专访做过特别节目吗？随着你和林缺的名气越来越大，越来越多的人找到这些资源看，而我，长得还算不错，嗯，还算不错，功底也好，慢慢积累了点人气，被省卫视台看中，挖了过去，以后可能越来越少做一线记者了，如果有什么节目邀请，你得卖我个面子啊。”舒蕤不改臭美本色。
　　功底也好？是和大舅哥配合讲冷笑话的功底吗？楼成暗自吐槽了一句，心情不错地回答：“只要有空。”
　　舒蕤满意点头，转而八卦道：“我最近两场有注意，你女朋友没来？”
　　“这算正式采访吗？”楼成瞄了眼舒蕤旁边的摄像大哥。
　　“不算，还没拍呢。”舒蕤笑吟吟看向楼成，坐等答案。
　　“珂珂去米国读书了。”楼成言简意赅地回答。
　　“米国？那她快放寒假了吧？”舒蕤转动眼珠，做思索状。
　　她当初有考虑过留学，搜集了不少资料，对此有所了解。
　　“对，圣诞节前一周多就会放，一共四周。”楼成没掩饰自己的欣喜。
　　不过，珂珂回来后，正阙爷爷奶奶家得住几天，江南外公外婆家得住几天，岳父和岳母大人得陪，闺蜜要联系，真正能和自己单独相处的时间不算太多，毕竟这边要打分区赛，她不可能一直待松城，嗯，没关系，我可以周一回秀山，周五返松城，做个不算太称职的教练，反正他们已经习惯楼教练的不存在了，就像史密斯习惯了我的出现。
　　就在他因这个话题浮想联翩时，舒蕤忽然吐了口气，满怀感慨地说道：“要不是还有你在，我都感觉松大武道社已经变得陌生，和去年这个时候相比，有一半人离开了吧？施教练，林缺，对了，林缺的伤怎么样了，我看网上都没什么消息流传。”
　　“八月份进行的恢复性练习，十一月份痊愈，目前应该有强六的水准了吧。”楼成如实回答，这都是从珂珂那里得到的消息。
　　作为并肩奋斗过的队友和实质上的亲戚，他其实有打电话关心过大舅哥，但整个过程处于非常尴尬的场面，一边绞尽脑汁找着话题，一边只回答“嗯”，“是”，“对”等单字，让楼成越聊越没信心，只好匆匆挂断。
　　对此，严喆珂一言抚平了他受到的创伤：
　　“我哥能敷衍你一分钟，听你东拉西扯，没直接再见，已经是把你当朋友了！”
　　听完楼成的描述，舒蕤展颜笑道：“挺好的，大家都越来越好，我就开心了。”
　　舒记者，你感觉不太对啊，有点文青感了……不过，这关我屁事……楼成指了指队友那边：“正式采访吧，他们都等着的。”
　　“好。”舒蕤将话题转入了新一届的大学武道会，“今年强弱太分明，你们几个非人让其他选手只能仰望，但并不是没有悬念，比如，这次分赛区的前四循环战，你们肯定会遇到山北，你做好在全国赛前先和彭乐云再战一场的准备了吗？”
　　“呃，看情况。”楼成没敢把话说死。
　　自“冰镜”突破，带动本身武道实力有了一个大踏步的前进，之后的提升一直很缓慢，让经历过准六到接近非人时乌龟速度的自己，都差点无法适应，与现在相比，当时都能称得上高速列车了。
　　两个多月下来，自己只有很微弱的提升，而根据资料显示，除开活佛或武圣这种变态，绝大部分非人都是类似状态，所以，越早成就高品，留出越多时间冲击外罡，希望才越大。
　　嗯，感觉还沉淀得不够……
　　…………
　　舒蕤专访楼成时，山南大学一行接受完短暂的赛后采访，回到了更衣室内。
　　林笑之小心翼翼进了洗浴间，脱掉了衣物，取下了一众护身物品，独留脖子上的锁骨链。
　　她扭动龙头，放出热水，等待温度提升的同时，一手攥着刻有“楼成”名字的震天犼坠子，一手合十身前，嘴里念念有词。
　　仪式结束，水温刚好，她走入花洒下方，感受到身体本能放松。
　　提心吊胆一阵，林笑之无灾无难地洗好了澡，正待穿衣出去，忽然听见对面传来一道刺溜的脚滑声，以及金大利的失声喊叫。
　　“怎么了？”林笑之提高声音问道。
　　“没事，劈了个叉……”金大利懊恼回答。
　　“可怜……”林笑之沉痛点头，捂住嘴巴，做感同身受状，过了几十秒，终于忍不住，笑出了声。
　　信楼成，避霉运！
　　谁用谁知道！
　　…………
　　之后，松大一路顺风顺水，高歌猛进，在严喆珂的见证下再入前四循环战，而第一个对手便将是山北大学武道社。
　　圣诞节下午，正做伪情侣真夫妻约会的楼成忽然感受到手机在震动，拿起一看，来自“道士”。
　　彭乐云……楼成低声给珂小珂同学说了一句，然后接通了电话：“嘿，道士，怎么有空找我？”
　　彭乐云微笑道：“我就给你说声，下场比赛，我应该不会上，我们明年四月份再战。”
　　“做沉淀？”楼成若有所思地问道。
　　“你不也是？”彭乐云悠然回答。
　　说完，两人同时失笑，自有种默契在心。
　　四国赛之后，到现在为止，彭乐云未曾出过手，而楼成自米国的两场不为人知实战结束开始，也只是“下”了两盘“指导棋”。
　　放下电话，他正待给严喆珂说刚才之事，突又收到了一条消息，来自军方联络人“急行军”：
　　“‘皆’字诀有眉目了。”
　　PS：周一求推荐票~

第一百零五章 约战
　　对于“皆”字诀有眉目这件事情，楼成看得精神一振，旋即品出点不对，忙打字问道：“还差了什么吗？”
　　否则就不是有眉目，而是已经到手了！
　　并且这个节骨眼找我，肯定是有别的话说！
　　“急行军”回复的速度很快：“‘皆’字诀不属于极限波动流，是山下猛虎购买古董时偶然获得，经过我们几个月的努力，他终于松口，愿意接受‘者’字诀换‘皆’字诀的提议，但有个前提条件，那就是希望和你约战一场，非公开场合，不能有观众，双方各出一名裁判，地点他选，时间你定，但最好在一个月以内，否则不保证他不反悔。”
　　“几个月的努力”，看到这六字，楼成忽地闻到了惊心动魄的味道，虽然最后是等价交换，但能让山下猛虎答应，其中不知经历了多少勾心斗角或间谍刺探，绝非表面说得那么云淡风轻。
　　嗯，四国赛的时候，我还未真正成就非人，就已经能赢山下猛虎，如今四个月过去，明显完成了稳固，他还敢进行约战，怕是另有际遇，多了把握……
　　沉吟几秒，楼成爽利回应：
　　“那好，就一月二十号吧。”
　　老实说，这让自己的沉淀和蓄势被中途打断，心境有所欠缺，但集齐“九字诀”关系师父的旧伤和珂珂的身体，是更加重要的事情，为此做出妥协，心甘情愿。
　　再说，我二月份去米国陪珂珂过年的时候，就要开始找机会挑战格斗家，为四月份的全国赛进行“热身”，提早半个月也还好。
　　“急行军”言简意赅道：“那我把你的意思转告山下猛虎。”
　　楼成放下手机，凝结音波，将刚才两件事情分享给了严喆珂。
　　“山下猛虎有一定底气了……”女孩若有所思地搅拌着杯子里的奶绿，“但选择非公开场合，拒绝观众，又说明他底气不是那么足。”
　　此事将由军方安排，裁判多半是外罡强者，她相对非常放心。
　　“我也这么觉得。”楼成笑了一声道，“他要是没点进步，我还不太稀罕和他再战一场。”
　　他没提因此打断自身沉淀的事情。
　　“嗯，你还得小心他挑选的地点，主场优势可不是说笑的，回头我帮你查查‘极限波动流’的武功最适合什么环境……”严喆珂兴致勃勃地分析，末了轻捶桌子道，“好气哦，又不能现场观战，给我家橙子加油！”
　　“就是看到不能有观众，我才把日期定在你开学以后。”楼成笑眯眯说道，“不能浪费了我们相处的时间。”
　　“你现在说肉麻话真是脸不红心不跳了……”严喆珂故意睁大眼睛道。
　　“就像某人说污的话题越来越自然了一样。”楼成调侃了一句，做好了被殴打的准备。
　　“哪有！”严喆珂又羞又恼，侧身横肘，撞了楼成一记，力气如同小猫。
　　因是甜品店这公众场合，她没再打情骂俏，转而眼眸上看道：
　　“橙子，我觉得‘皆’字诀是一条线索，以军，以那边的资源，国内如果还有剩余的‘九字诀’，应该已经找出来了，我们历史上太多战乱的时期，有东西流落到东瀛、高丽、汨罗等文化相近的地方很正常。”
　　她看得出来楼成对“九字诀”很重视很在意，自然希望自家老公如愿以偿。
　　“也是……这次去东瀛，我会和军方沟通，由他们着手去找，比我自己单干强多了。”楼成早已认识到武者的局限，没有对应异能的情况下，专业的事还是得交给专业的人去做。
　　就着这个话题，小两口聊得兴致盎然，一直到傍晚，顾霜打来电话，才过去会合，品尝这位“地头蛇”推荐的“盆菜”，它由广南那边传来，经过本地化和改良化，已是相当适合高汾人的口味，但做到出色的并不多。
　　是的，楼成和严喆珂昨天来到高汾，过平安夜。
　　小包厢内，顾霜脱掉黑色羽绒服，拢了拢波浪长发，施施然坐下，看着小两口窃笑道：“我是不是该说声平安夜快乐？”
　　今天已是圣诞节。
　　严喆珂一张俏脸顿时飞红，故作不在意地哼道：“你自己不也和男朋友过平安夜去了？”
　　“没，我昨天分手了。”顾霜笑嘻嘻回答，不见一点感伤。
　　她画着淡妆，似乎做了微整，眉眼比过去精致了几分，妩媚更甚。
　　“这么快？这个才两个月吧？”严喆珂诧异脱口。
　　“没感觉了呗，他还不足以让我留恋更久。”顾霜仿佛在说去超市买水果的事情，听得楼成暗自咋舌，完全没能理解对方的世界。
　　“他没什么男人味，老喜欢在我身边转，但又一点不浪漫，哪像你家橙子，还专门赶去米国给你过生日，给你惊喜，哎，人比人，得气死人啊！”顾霜娴熟地将话题转移到了严喆珂身上。
　　十二月九日，女孩的生日，因为她即将放假回国，而楼成十一月底才离开的米国，所以约定视频庆生，礼物快递，可是，楼成悄悄订了机票，十二月七日的比赛后，隔天便再次出发，经过十几个小时的颠簸，降落在了一脸茫然的史密斯“面前”，全程因机舱内可以上网，严喆珂未曾察觉。
　　等到生日那天，视频之时，她惊讶地看见楼成的背景是自家草坪，感动欣喜之余，狠狠“惩罚”了对方的败家行为，“惩罚”得楼成眉开眼笑，并少有地在朋友圈和说说里秀了恩爱，让顾霜和宋璃既羡慕又感叹，据说杜力宇同学因此哀叹了好多声“别人家的孩子”。
　　“什么惊喜啊？惊吓还差不多！一点都不听我的话，自作主张！”严喆珂眉梢眼角皆是喜意地白了楼成一下。
　　这也是她之前秀恩爱时配的话语。
　　女孩子啊，有的时候真是口是心非，嗯，男人也一样……楼成在两闺蜜聊天的时候，尽量保持着沉默。
　　这时，门口传来敲击之声，顾霜拍掌笑道：
　　“菜来了！饿死我了！”
　　说完之后，她对着外面喊道：“可以进来。”
　　吱呀一声，包厢之内打开，出现了位穿着整洁长相一般的男孩子，眼睛泛着血丝地看向顾霜：“霜霜，为什么要分手？”
　　“你怎么来了！”顾霜眉毛紧张，起身过去，试图将那个男孩子推出包厢，“我不给你说了吗？没感觉了，没心动和恋爱的感觉了！”
　　那个男生盯着顾霜，喃喃自语道：“可前天还是好好的啊……我，我做错什么了吗？”
　　我仿佛看见一幕狗血在眼前上演……楼成失笑摇头，侧头望向珂小珂同学，只见她一脸恨铁不成钢的表情，就差掩面叹息了。
　　这种事情，小两口真没法插手，也不知该怎么插手。
　　争执了一阵，顾霜见对方难缠，板起了脸孔道：
　　“你先回去吧，我们明天再说。”
　　真是的，打扰我吃饭的心情。
　　“明天再说……”男生一下失魂落魄，眼中忽地现出几分恶色，“别人那样说你，我一直不信，一直觉得你是个很单纯很善良的女孩子，原来你真的只是随便玩玩，根本没有感情……”
　　听他说了一堆，顾霜冷下脸，嫌弃般回答：
　　“对，我就是这样的人！”
　　“婊子，你这婊子！”那男生忽然从兜里掏出了一把匕首，捅向了顾霜的胸腹之间，打磨锋利的金属在灯火照耀下呈现阵阵寒光。
　　这个瞬间，世界仿佛被变慢，顾霜心里一下涌现出极端的恐惧，又无力躲开，只能眼睁睁看着匕首越来越近。
　　她的脑海似乎已能想象接下来的剧痛，喉咙里的尖叫蓄势待发，就在最绝望的时候，一根筷子突兀飞来，啪地打中了匕首侧面，将它打飞了出去，插在了墙上，一摇一晃，颤颤巍巍。
　　在男生杀意爆发时，楼成就有所察觉，拿起了筷子，屈指一弹。
　　紧跟着，他双脚一踩，已是扑了出去，单手就制服了那个男生，而严喆珂落后一拍，扶住了顾霜。
　　“报警吧。”楼成转头看向媳妇和她闺蜜，语气平缓地说道。
　　顾霜正战战兢兢，魂不附体，闻言缓和少许，定下了心，忙跌撞着回归原位，选择了报警。
　　等到从警局出来，严喆珂瞪了她一眼道：“你怎么还帮他说好话求情？”
　　顾霜嘴唇嗫嚅着回答：“我，我觉得这事我也有不对的地方……”
　　“你也知道啊！”严喆珂仿佛化身成了顾霜她妈，“有人玩得起，有人玩不起，你不想好好谈恋爱，就别招惹人家啊！今天要不是橙子在，你爸你妈就该给你上香了！”
　　“珂珂珂，我，我错了，我忏悔……”顾霜举起三根手指头，充满后怕地恳请道，“你今晚陪我吧，我，我不敢一个人，我爸我妈不在……”
　　“好吧。”严喆珂无奈转头，看向楼成。
　　“我忽然有点后悔救她了……”楼成传音女孩，开了句玩笑。
　　“放心，我不和你抢珂珂珂，你们和我在一栋屋子里，我就不怕了。”顾霜对着楼成强颜欢笑，“在此之前，我先吃东西吧……”
　　之前的“盆菜”都还没来得及享用。
　　“你还知道饿！”严喆珂再次瞪了她一眼，顾霜不由自主便缩了缩身体。
　　一切弄好，进了顾家别墅，严喆珂和楼成住顾霜隔壁的客卧。
　　“哎，你闺蜜就宋璃正常点。”楼成搂着女孩，叹息了一声。
　　“霜霜霜是被男人伤害过，不再相信感情。”严喆珂又做了遍解释。
　　“不相信就别谈呗。”楼成中肯地提出建议。
　　“可是，她好像又很渴望恋爱，但因为对感情的未来没有信心，所以总是在恋情最浓烈的时候选择断掉……”严喆珂分析着顾霜的心态。
　　楼成嘴角抽动了一下道：
　　“这是病，得治。”
　　“嗯，我这几天‘绑’她去看心理医生……”严喆珂竟赞同了楼成的随口胡说。
　　另外一边，顾霜心有余悸地写着日记：
　　“感觉自己真是活该，以后得注意下分手的策略。”
　　“嗯，得让男生主动提分手！”
　　“到时候一天比一天作，一天比一天黏人，一天比一天蛮不讲理，一天比一天无理取闹，我就不信有男的能忍受下来！”
　　隔天，她将自己的想法告诉了闺蜜，严喆珂只问了一句，就让她哑口无言：
　　“要是真有人能忍到你装不下去？”
　　“那我就认了……”半天之后，顾霜茫然回答。
　　这个插曲并未影响到楼成，前四循环战如常开始，松大两胜一负，再次以第二名的身份出线，进入全国赛，而严喆珂在1月中旬返回了米国，准备即将开始的新学期。
　　不知不觉，时光来到了一月十九日。

第一百零六章 主场之势
　　海东机场，T1航站楼。
　　背着行囊的楼成在约定的位置看见了本次东瀛之行的军方代表，无需对话就能确认的军方代表，因为这是位熟人，眼窝很深，眸藏暗火，乌发夹杂银丝的“中年男子”罪火天君。
　　“前辈好。”楼成微笑打了声招呼。
　　罪火天君轻轻颔首，算是回应，保持着一如既往的冷漠。
　　有了参加四国赛和往返米国的经验，无需旁人引导，楼成顺利通关，和罪火天君登上了一架日本航空公司的飞机。
　　“前辈，铭刻有‘皆’字诀的物品流落到了东瀛，‘临’字诀、‘阵’字诀和‘列’字诀，会不会也是这样？不一定东瀛，可能高丽，可能汨罗，也可能李家坡。”楼成想到之前和严喆珂的交流，主动对罪火天君提了一句。
　　罪火天君微不可见点头道：“他们有做类似的推测，甚至已经有了点线索，不排除物品被卖到欧米的可能。”
　　果然是专业人士，我和珂珂能想到的，他们早就想到了……楼成嘴角勾勒道：
　　“那我就放心了……”
　　这时，罪火天君望着前方，轻飘飘抛出一句话：
　　“山下猛虎的七罪波动有突破，杀意方面。”
　　呃，是杀意波动变强了……楼成侧头看向前辈，试图更进一步打探，却发现罪火天君已闭上了眼睛，摆出不想交流的姿态。
　　等了片刻，航班推出，滑行起飞，因舱内可以上网，等到转入自动巡航模式，楼成便开了手机，在Q上将刚才罪火天君提到的情报告诉了严喆珂。
　　时值国内中午，米国晚间，女孩很快回复，“双手交叉，托着下巴，陷入沉思”道：“这和我们之前的猜测不太一样诶。”
　　按照她和楼成最早的预计，对崇尚极端意念，极端感情的格斗流派而言，有精神象征的地方，更能激发武者的潜力，打出往常完不成的招式，所以，山下猛虎很大可能选择“极限波动流”的最高道场，或象征东瀛某种意志的神社，可现在看来，对方的“主场”将出乎意料。
　　“你觉得哪些场所能有效提高杀意？”楼成若有所思地问道。
　　严喆珂“眼眸转动”道：“憎恶仇恨的源头？杀戮残留的古战场？某个冷僻对口的神社？”
　　“我倾向于古战场，这在东瀛不算难找……”楼成做出了自身的猜测。
　　讨论了一阵，有了初步的推断后，严喆珂又给他找了一堆“极限波动流”涉及杀意的资料，末了岔开话题，说起之前那件事情的结尾：
　　“因为有霜霜霜的求情，和关键证词上的模糊，那个男生定的是寻衅滋事，不是杀人未遂。”
　　“还算她有点良心。”楼成“掩面叹息”道。
　　之前那件事，男生走了极端是有罪，但顾霜也得负很大部分责任，她要再这样折腾，迟早还得出事，哪怕她爹花钱替她请了保镖。
　　“嗯，她和男生谈过了，具体聊了什么我不清楚，但对方的怨气没那么重了。”严喆珂“低头吐气”道，“有的时候，我都想去学心理，把霜霜霜，把晶晶姐，把我哥，都拉回正轨，尤其那死丫头，每次气得都想和她断交，但又觉得不该就那样放弃她，哎，橙子，你说我身边怎么辣么多心理有疾病的？”
　　“大概是攒人品吧……”楼成也无法解释这个现象。
　　聊了大半个小时，严喆珂道了“晚安”，沉沉入睡，楼成埋头看起资料和预先下载的视频，对约战没丝毫怠慢。
　　这个过程中，罪火天君不知什么时候睁开了眼睛，侧头扫了一下，似自语似感叹地说道：“你们现在真好。”
　　前推几十年，哪有那么容易获得敌人的具体情况！
　　“这是相对的，对手同样更了解我们了。”楼成随口回了一句。
　　罪火天君没再说话，重又闭上了眼睛。
　　没过多久，飞机开始下降，落到了关西大阪，罪火天君带着楼成转了几道车，体验了地铁和新干线，抵达了一处偏僻所在。
　　楼成此时已被绕晕，在落日的余晖里看见了四周荒凉的场景，看见了前方有一座废弃佛寺，它的匾额早已不见，石木寥落，沉寂阴暗，就连晚霞照入，也呈现暗红色泽。
　　闭上眼睛，凝出“冰镜”，楼成顿觉本就寒冷的天气又阴了几分，心湖内弥漫起乌黑铅云，血腥之味若有似无。
　　“古战场。”他睁开眼睛，结合之前的推测，初步有了确定。
　　罪火天君点了下头，不置可否，缓步向那有着战国时期特色的佛寺走去。
　　楼成跟在后面，仔细观察起周围的状况，隐约看出那座废弃佛寺原本是在镇压这片古战场。
　　当年此地，应该不乏诡异事件……他若有所思点头，距离佛寺越来越近，逐渐看清楚了里面的断壁残垣，也看清楚了立在佛殿门口的山下猛虎。
　　他与八月份相比，体型没什么变化，依旧那么魁梧巨大，身高臂长，肌肉一块一块，非常夸张，然而，他的面貌却有了一点让人惊心动魄的不同，两条浓郁粗犷的眉毛皆从中间断开，转折处刀削斧砍，凌厉锋煞。
　　山下猛虎的身边，站着位干瘦矮小的老头，他穿着“极限波动流”的道场服装，头戴一顶斗笠，用阴影遮掩住了大半张脸庞，一双眼眸藏着暗红。
　　只是看到这老者，楼成便浑身一紧，仿佛被毒蛇盯住的麻雀，或遭老虎蹲守的山羊，只觉那是杀意的源泉，地狱的入口，仅仅外泄的一星半点，就让自己浑身僵硬，冰镜有裂，小腿肚子不由自主地抽动颤抖。
　　这是“极限波动流”那位外罡级的恐怖家伙？
　　楼成念头转动间，罪火天君已是哼了一声，他与佛寺间的荒凉地带突然腾起一片深沉暗红的火焰，并随风蔓延席卷，烧入了断壁残垣。
　　骤然之间，杀意与火焰同消，一切又恢复了黄昏的荒凉。
　　两分钟之后，楼成与罪火天君一步一步踏入了佛寺，站到了山下猛虎对面。
　　没有交流，罪火天君拿出一张铭刻着“者”字的字画，神韵具备，悠长流传，一看便是出于外罡强者手笔，头戴斗笠的老者也从怀里取出副拓片，“皆”字绵厚，有扩张刷新之势，仅是远远一瞧，楼成便能确定它是货真价实的“皆”字诀。
　　罪火天君侧头看了他一眼，得到肯定的答复后，与斗笠老者同时扔出物品，抓住了所获，完成了交换。
　　紧接着，他们稍有退后，“改换”身份为裁判。
　　山下猛虎带着耳机，上前一步，身体发出啪啪爆响，肌肉不做膨胀，反倒收敛少许。
　　他目光幽深冷酷到极点地看向楼成，跟着“翻译”的声音，用古怪艰涩的华国语笑道：
　　“自从被弱小时的你打败，我承受了巨大的羞辱和痛苦，每晚都因此而无法入睡，感觉有火焰在烧灼着我的心灵，煎熬着我的灵魂。”
　　“但正是这样的折磨，让我找到了心灵最根本的力量，领悟了七罪波动拳的更进一步奥义，掌握了杀意的真谛。”
　　“我要感谢你，更要打败你！”
　　山下猛虎话音刚落，眼眸便转为赤红，身体表面腾起了浓郁的血色“雾气”，唤醒了四周荒凉下潜藏的暗流。
　　一颗颗幽绿的磷火漂浮腾空，巨大的血煞之意汹涌袭来，几乎产生海市蜃楼般的效果。
　　这个瞬间，楼成仿佛置身于了古代战场，看见了被劈成两片的武士，看见了遭砍掉头颅的将军，看见了被长枪刺穿的大名，而等到他们转身，面孔却与自身一模一样！
　　那剧烈的痛苦和临死的恐惧顿时化为实质，加于楼成心灵，撼动了冰镜，掀起了波浪。
　　山下猛虎的精神威压并不像秘法那样只有一击的效果，它与环境完美糅合，连绵不断，时刻影响。
　　借助地利和不为人知的布置，他竟有了几分外罡之势！
　　“感受到了吗？这就是美妙的杀意！”山下猛虎半闭着眼睛，陶醉般说道。
　　他话音刚落，突地睁大眼睛，盯住楼成，一把扯下耳机，连同电话，丢到了旁边，沉声开口道：
　　“我说过的，我会亲手打败你，洗刷耻辱！”
　　一道晚霞照入，让他背后的佛堂短暂变得清晰，那里供奉的不再是佛陀，而是一尊通体血红三头六臂的阿修罗！
　　PS：求推荐票~

咳，惯例，晚上两章一起更
　　null

第一百零七章 杀意血雾
　　“开始！”
　　晚霞照入佛寺的瞬间，两道声音同时响起，一个华国语，一个东瀛文。
　　砰的一声，山下猛虎魁梧健壮，肌肉夸张的身体便已放大于楼成眼底，那对凌厉锋煞的断眉清晰可见，他原本站立的佛堂门口，身影还有残留，尚未全消，而沿途之上，红雾拖曳，地面的石板和杂乱的障碍物尽数分成了两截，切口平整光滑，像是被神兵利器斩过。
　　楼成头皮一麻，汗毛全炸，根根竖起，对敌人“闪现”般的突袭竟有点措手不及，既退不掉，闪不开，也没时间使用简化外罡乃至“还劲抱力”硬挡。
　　根据他看过的视频，“极限波动流”资深的类非人强者也没这种程度！
　　是杀意波动的特殊，还是糅合了环境的加成？
　　电光石火之中，“冰镜”微澜，抵御着四周恐惧侵袭的楼成掌控肉身，运转体内气血，直接刺激了某几个特殊的部位，省去了中间的其他环节。
　　“虚空遇神”，“斗”字简化！
　　喀嚓！
　　他霍然高大了几分，脚下的裂缝如同地龙，向着八方快速游走，与此同时，肩膀一抖，胳膊带着凸显出青黑筋脉的块块肌肉，砰的一声甩肘上擂，险险架住了山下猛虎承接“闪现”之势的小臂捶打。
　　刹那之间，周围的风仿佛停了，移向远处的晚霞似乎凝固了，就连充斥荒凉的恐惧痛苦杀意也一下黯淡，只一双细小肌肉膨胀欲裂的拳头成为了天地的核心，一青黑，一赤红，皆有微妙变形，力量感和破坏味扑面而来。
　　轰！纯粹的肉体碰撞竟产生了炸弹爆开般的动静，楼成手臂回弹，身体后仰，蹬蹬蹬退了三步，每一步都留下了鲜明的印记。
　　哪怕他用了简化的“斗”字诀，面对敌人的“闪空之击”，也稍处下风，有点化解不了那恐怖巨力！
　　山下猛虎原地摇晃了一下，没急切着追赶连击，而是迅速转“红雾”为“赤光”，在浓郁的杀意包裹中，出拳前冲，拖成一口恐怖的血色“巨镰”，残忍地斩向了对手。
　　而在赤光弥漫的瞬间，楼成的背后，阴风打旋，扭曲出了一道身披链甲双手持刀的无头黑影！
　　它模糊不真，胸口挂着脑袋，举太刀过顶，对着前方做出迎风一刀斩的架势，与山下猛虎形成了前后夹击之态。
　　这一切，无声又无息，仿佛北风里藏着的寒冷，让丹境强者的“有激必应”都无法察觉！
　　谁又能想到，施展“七罪波动拳”的山下猛虎能藉此“召唤”出帮手！
　　楼成感应灵敏，“冰镜”映照着四周，只“见”身后兹兹乱舞，磁场出现了异常，当即提高了警惕，回气血于下腹，及时止住了退避之势，稳坐了“金銮”，对距离的把握妙到毫巅。
　　瞬息之后，他丹境爆发，双腿鼓胀，顺势前跳半步，沉下腰腹，摆出左拳，戴着沉重的“炎帝手套”，硬打那口血色“镰刀”！
　　轰隆！
　　一团团赤红雾气飞溅，皆被点燃了烈焰，满天火雨壮观，吞噬消弭着左近的阴森和血煞，楼成身后的无头将军太刀劈落，只差几颗米粒的距离便能斩中对手，刺激得楼成背部凸显出一片狭长的鸡皮疙瘩。
　　模糊的黑影“帮手”仿佛被禁锢在了原地，无法跟随前跨，一刀落空，漠然消散！
　　此时此刻，山下猛虎的身形再有摇晃，“赤光”被炸散点燃了小半，而楼成除拳头右臂外的四周，贴着皮肤弥漫起了血雾，它们往着毛孔侵蚀，冰凉阴冷，试图入内，吸走气血。
　　正当他要运转“炎帝劲”，驱散“杀意血雾”，山下猛虎已是顺后晃之势侧身下蹲，然后肩膀一沉，左拳往上，冲天而起，仿佛一枚燃烧的火箭，又快又急。
　　楼成一扯腰背，瞬间小幅度后仰身体，感受到对方拳头带起的劲风刮过脸庞，刺痛如割。
　　紧跟着，他仿佛弹簧，腰背刹那挺直，复归原位，拳头顺势崩出，打向山下猛虎的腰间，不给对手改换招式的机会。
　　危急关头，山下猛虎双目赤红冷酷不变，跟着拳头的上冲，跳了起来，腰胯一摆，屈膝侧顶，砰的一声挡住了楼成的崩拳，并借力旋身，抽腿横扫，啪啪啪刮起了血色龙卷，一脚连一脚，一腿跟一腿，连绵往复，凶狠无尽。
　　砰砰砰！楼成“冰镜”映照，双臂架起，不断前挡，在关节弹动拉回的脆响声里，稳稳守住，有序退步。
　　可是，这个过程里，他却略感心惊地察觉身体机能似乎受到“杀意血雾”的侵蚀，开始缓慢下滑，但却腾不出手来“还劲抱力”，消解影响，山下猛虎的杀意版“七罪波动拳”与特殊环境完美融合！
　　再这样下去，今天就危险了……楼成陡然生出明悟，试图打断敌人的节奏，找到喘息的空当。
　　然而“坠入杀意”的山下猛虎招式衔接紧凑，攻击力量骇人，疯狂如同恶鬼，嗜血仿佛修罗，当“血色旋风”接近尾声，立刻挥臂甩掌，打出一团赤红，与楼成玩起了隔空对决的“游戏”，你一个波动，我一个焰球，你一个血团，我一道寒光，拼得半空辉芒点点，与磷火交相辉映。
　　和八月份相比，山下猛虎的“波动拳”已是信手拈来，姿势不别扭的情况下可随意施展。
　　稍作喘息，他再次与背后佛堂内的三头六臂血色阿修罗雕像“重叠”，又一次拖出残影和红雾，“闪现”到了楼成近处，重复起之前的过程，似乎想要以这种疯狂的进攻和“杀意血雾”的侵蚀形成联动，彻底击垮对手，那双暗红的眼眸翻腾着冰冷又快意的杀戮味道，看着苦苦支撑的敌人就像看着盘中的菜肴，等待切割完成，送入口中！
　　不到两轮，楼成身体机能的下降已开始明显，他不再犹豫，当机立断，运转起气血，刺激了身体。
　　砰！楼成仿佛瞬间回到巅峰，肌肉撑起了裤管，膨大了衣物，慢了半拍的拳头爆发出恐怖的速度，宛若弩箭迸射，后发先至，于小腹前方格挡住了对手覆盖赤光的拳头。
　　轰！
　　力量碰撞爆炸的声音破坏了佛寺周围的荒凉，“杀意”已攀至巅峰的山下猛虎和楼成同时晃动了一下，竟平分了秋色，后者不复刚才的被动状态。
　　要拼命了吗？山下猛虎眼中闪过喜色，身周赤色大亮，愈发浓郁。
　　他跨步一抢，右掌成刀，斜斜劈下，四周如有低沉雷爆伴奏。
　　楼成意如烈火，心似冰镜，平淡无波地又一次驱动气血，刺激了身体对应的几个部位，“看见”它们出现少许创伤，泌出微量血液。
　　简化“斗”字诀两连爆！
　　虚空见神，境界压人！
　　砰！他左拳电射，仿佛炮弹，击穿了气障，轰向了掌刀，整条胳膊粗大了何止一圈，似乎来自巨人。
　　闷响声里，赤光四散，山下猛虎手掌急收，身形往后摇晃了一下，而楼成稳稳不动，边掌控身体，修补内部损伤，边再转气血，刺激隐秘，毫不怜惜。
　　砰！砰！砰！楼成宛若“神灵”，冷酷地照见身体细微，总是不到极限地刺激隐秘，造成目前能承受的损伤，得到一定程度的爆发。
　　一下，两下，三下！他双臂不断摆动，拳头连环轰出，左一记，右一记，招招沉重，开山裂金，打得山下猛虎由盛转衰，赤红崩散，胳膊颤抖，完全没想到对方的爆发秘法能持续那么久！
　　轰隆！
　　楼成眼中毛细血管破掉了几根，视线里弥漫出少许赤色，腰背一转，膝盖拧动，右臂凶狠反抡，硬生生在山下猛虎格挡的拳面抽出了爆炸，将他抽得倒退往回。
　　开战以来，他第一次反客为主！
　　抓住这个机会，楼成腰部一沉，气血回荡，收缩了劲力、精神和杀意血雾斗字爆发造成的负面影响，止住了身体行将崩溃般的状态。
　　犹是如此，再来两次刚才那样的刺激气血，他也将无法承受！
　　轰！丹气喷薄，楼成仿佛鹰鹫，缩地成寸般扑到了山下猛虎身前，手臂抬起，一拳下抡，擦出了火焰，点亮赤红，炸响了寂静的废弃佛寺。
　　山下猛虎低吼一声，收缩了红雾，凝聚了血光，毫不退让地摆拳轰击。
　　砰！
　　烈响四散，阴云震荡，楼成紧凑自然地衔接了丹境的爆发，一拳沉重，一拳爆炸，皆是“炎帝”，以克制阴邪。
　　两连爆，三连爆，四连爆……十连爆，二十连爆，三十连爆……楼成脸色平静，似乎未来的机器人，步伐精准跟进，双臂摆开，一拳重过一拳，一脚猛过一脚，让荒凉的旷野不断腾起火光，冒出烟云，打得山下猛虎连连后退，踩碎了石板，撞破了断壁，使得佛寺连连摇晃，洒下尘埃，一副即将倒塌的模样。
　　在这个过程里，他清楚察觉，山下猛虎的身体承受力比以往还弱，也就是说，他杀意波动的突破和主场环境的承担，于另外地方产生了负面影响，让他变得攻强于守，只能疯狂袭击，一旦落入被动，问题便会暴露无遗！
　　砰！
　　楼成侧身摆拳，击退了敌人，制造出膨胀的火团，山下猛虎往后一退，避无可避地撞中了佛堂内的阿修罗雕像，撞得它倒塌落地，手脚断折。
　　就在这时，山下猛虎忽地顿住，仰头望天，发出了一声满是杀意的怒吼，对楼成欺到近前的炮拳冲打不闻不问！
　　四周的光亮陡然黯淡。
　　PS：今天码字速度再创新低，四个小时才写了三千字。。正常有六千的，情节早就想好。。先把写好的更新了吧，第二更争取十一点前，吃完饭就继续写

第一百零八章 “洒然”离去
　　随着那一声满是杀意的怒吼，始终影响和压制着楼成“冰镜”的痛苦与恐惧之意霍地内卷，消散一空，四周的光芒也诡异黯淡，仿佛平地升起了一片片铅云，刮起了一道道阴风，它们呼啸凝聚，瞬间“灌入”了山下猛虎的身体，往外膨胀出夸张斥力，产生了无形的屏障。
　　轰隆！
　　楼成一招轰中，翻滚出赤红近白的火焰，崩散了肉眼难见的力场，但这只破开了一半，他的拳头越是往前，速度越慢，仿佛陷入了隐形的沼泽，最终寸步难行，悬浮于对手小腹前方半尺的虚空。
　　这一切便宛如凝固。
　　“力场”一收，山下猛虎背后磁场扭曲，凸显出一道双手持刀头挂胸前的模糊黑影，它周身燃烧着血色红雾，往前跨出一步，与山下猛虎真正“重叠”在了一起，再不分彼此。
　　阴暗深沉的佛寺和荒凉森然的旷野忽然变亮，承受了火烧般的晚霞光芒，部分流淌金色，部分赤得耀眼。
　　那赤光不仅来自天边，还源于山下猛虎，他如同浸泡于鲜血中的将军，目光锁定了前方的楼成。
　　此时此刻，楼成霍然升起了危险之意，仿佛面对了一个足以重创自己的存在，从“有激必应”造成的尾椎过电，汗毛竖起，到“冰镜”清晰准确的映照和判断，再到“异能”预感短暂未来的体会，都在“叫嚣”着让他赶快躲闪，避开锋芒，不做正面碰撞，免得遭遇损害身体的恐怖打击。
　　山下猛虎即将爆发的一记必然是强于超必杀“七罪波动拳”的攻击！
　　是他必须借助特殊的环境和提前的布置才能完成的杀招！
　　甚至只能用这么一次！
　　楼成的身体本能扯动，肌肉和筋膜蓄积着力量，即将弹开，这让他可以一跃十几二十米，使对方的大招落到空处，真正转入败势。
　　但这个时候，他的脑海里却刹那闪过了几个不连贯的念头。
　　这应该是极限波动流类似外罡绝学的“修罗杀”，出招以后，速度会越来越快，威力也会随着动能的累积不断攀升，直至超出有效范围……
　　以山下猛虎的境界，即使杀意波动有突破，即使得到别的加持，这一招也发挥不出太多恐怖……
　　他刚才硬接了三十记配合丹气爆发的“炎帝劲”，就算杀意波动能消弭、中和、抵御不少爆炸冲击，积累的伤势也不会太轻……
　　他的身体承受力下降，攻强守弱……
　　要是又落入之前的局面，我可没办法再借助“虚空入神，照见自我”的境界连爆简化“斗”字诀扳回局势了……
　　到时候，身体机能受到杀意侵蚀，不断下降，结局将无法更改……
　　电光石火之间，楼成没去多想，没做犹豫，瞬间做出了决断，更相信自身的见识、眼光和经验，没盲目地跟着“有激必应”、“冰镜”和异能走。
　　啪！
　　他双脚霍然内抵，撼动了佛堂地基少许，脑海内已观想出沉重灼热，冠冕古朴的“炎帝”，让体内的火劲层层累积，不断压缩，凝成小小一团，炽白返蓝。
　　因为经非人阶段异化过的火劲本身就更沉重，更纯粹，能凝实，所以这个过程相当得快，几乎没费什么工夫。
　　紧跟着，脚踏赤龙，兽首人身的火神祝融踏破虚空而来，让高度凝缩的火团得到控制，没直接膨胀爆炸。
　　山下猛虎身周浓郁如同鲜血的红雾发出明亮赤光，将他彻底包裹，随着拳头的前冲，刷得一声斩了出去，像是来自血海，来自地狱，来自死神的巨镰。
　　与“七罪波动拳”相比，这一击杀意冲霄，锋锐更甚，仿佛能将所有阻挡的事物一刀两断！
　　“七罪波动拳”杀戮奥义，“修罗杀”！
　　血光才现，楼成便完成了扭踝，拧膝，绞胯，缠腰等看似复杂实则一气呵成的动作，手臂抡了开来，虚握着若有似无的炽白光辉，一拳翻天擂落，又重又沉，又刚又猛！
　　炎帝劲，内爆拳！
　　轰隆！
　　血光还未起速，便被楼成的拳头一下打中，往内灌注劲力，产生了震耳欲聋的夸张响声！
　　若非已是数九寒冬，废弃佛寺屋顶会腾起一群遭受惊吓的乌鸦，让荒凉旷野一定范围内的动物仓惶逃窜。
　　轰隆！
　　爆炸连响，血光大盛，楼成只觉冰凉入体，肌肉发僵，被狂风巨浪般的力量抛飞了出去，“听见”了身体诸多细微处的破碎声，“看见”了一处又一处的内伤。
　　一击之威，触目惊心！
　　意识居高临下，仿佛神灵，照见着肉身，楼成一边掌握细微，控制伤势，一边避开它们，换一种负面影响最小的方式发力，调节着重心，半空弹体，稳稳落地。
　　除了脸色比之前苍白少许，鞋破衣坏，他表面并未有受伤的迹象，而佛堂门口的山下猛虎赤光转淡，血雾稀薄，通体都在轻微颤抖，口角眼鼻甚至有点点鲜血泌出。
　　他之前累积的伤势，在“内爆”下被彻底引发。
　　楼成相信自己比他伤得更重，但因为双方对身体的控制能力不在一个层次，所以看起来才会有天渊之别。
　　就在这时，他眼皮一跳，瞳孔内映照出的山下猛虎身影抬起了双手，即将结出印诀。
　　“皆”字诀！
　　他要恢复体力和精神，强压住伤势，谋求最终的胜利！
　　楼成精神一凝，气血一转，依靠对身体精细入微的掌控，简化了“兵”字诀的流程，没用印诀，只勃发了气势，抢在山下猛虎完成前喊出了古音。
　　“兵”！
　　佛寺之中霍然一暗，来自古战场的血煞兵锋之气被勾动，瞬间化作道道阴影，伴随着楼成的精神穿刺，扑到了山下猛虎身上。
　　之前在飞机上，预测可能遭遇古战场时，楼成就推敲过“兵”字诀的威能、效果和距离会不会因此得到增强！
　　答案是，会！
　　这个瞬间，山下猛虎肉身冰凉一片，只觉手脚脑袋都被惨死的“兵魂”纠缠，一口太刀横斩，落到了自己脖子之上，眼见着便要头颅飞起，鲜血喷薄。
　　“不！”
　　他惊恐出声，“皆”字诀的准备前功尽弃，而此时此刻，楼成已还抱了气血、精神和劲力于下腹，借此消解和压制了大部分不良状态，然后在丹气爆发时，“规划”出了对伤势影响最小的发力路线，双腿一撑，嗖得一声扑到了山下猛虎的身前，左拳侧挥，带着赤红近白熊熊火焰，凶狠地打出了一记摆拳。
　　这是“格鲁卡”流派的拳击技巧，在此处用来，对身体负担最小，也最适合状况。
　　砰！山下猛虎一扯胳臂，抬起手臂，及时完成了招架，可却被“炎帝劲”的爆发炸得身体一跳，血雾再稀，并且扩散的火焰仿佛黏在了他体表的赤光之上，不断吸收养分燃烧。
　　楼成眼中剔透闪烁，仿佛有两面冰做的镜子，完整映照出了对手，不带丝毫感情。
　　啪！他气血一收一荡，右拳再挥，火焰沉重，半步崩打。
　　等到山下猛虎勉强挡住，他顺势前跨，右肘曲去，刚猛砸落，凶狠撞击。
　　啪啪啪，砰砰砰！楼成一连几招后，忽然前转，左臂反抡，像是一根点燃的钢鞭，狠狠抽在了山下猛虎架起的双手之间，抽得他肩膀颤抖，踉跄往后。
　　滑步一欺，楼成右拳前冲，快得想要起飞，让敌人只能仓促招架。
　　这一次，没有爆炸，没有灼烧，冰凉酷冷之意侵入了山下猛虎的身体，让他打了个寒颤，褪去了不少沸腾杀意和嗜血欲望，整个人脑袋为之一清。
　　敌人极端情绪变弱，楼成双手当即摆开，左右开弓，啪啪连续轰击，摩擦出了赤红的火焰，让山下猛虎彻底手忙脚乱。
　　打了一阵，他疾风暴雨般的组合拳忽然顿住，腰背急转，鞭腿横抽，啪的一脚抽中了山下猛虎只来得及仓促格挡的手掌，并将它弹了回去，撞在了身上！
　　砰！
　　山下猛虎被抽得飞了起来，体内有骨头裂开的声音传出，口中喷出了难以遏制的血色，眼眸深处一片迷茫。
　　楼成腰背一弹，就要再次扑出，可戴着斗笠的瘦小老者不知什么时候已挡在了山下猛虎的身前，宣告了这场比赛的结束，赢家不言而喻：
　　楼成胜！
　　山下猛虎跌坐在地上，看见几步之外的楼成神色如常动作沉稳地行了一礼，仿佛没受什么战斗影响般转过身体，赤着双脚，缓步离去。
　　这一幕让山下猛虎的心灵越沉越深，再也看不到曙光，看不到希望。
　　我用尽了所有，借助了外力，依旧不是他的对手，而且他似乎还很轻松……
　　洒然远离，出了佛寺，楼成在荒凉的旷野里走了一阵，等到确认自家身影已完全离开山下猛虎和斗笠老头的视线，才吐了口气，放缓了对身体的精密控制。
　　松懈之后，他脚步陡然变虚，险些跌倒。
　　“前辈，把我手机给我下……”楼成老脸一红，看向身边默默行走的罪火天君。
　　PS：求推荐票~

第一百零九章 “冰部”外罡篇
　　“一脉相承。”手里提着背包的罪火天君终于开口，对楼成之前的表现做出了简短的评价。
　　于此，楼成只能干笑以对，默默接过手机，给严喆珂发了条消息：
　　“搞定！和我们预料的一样，真是古战场，过年就能教你‘皆’字诀了！”
　　米国康城，夜色正浓，万籁俱寂，严喆珂房间内突地响起了夸张的消息提醒声，她迷迷糊糊睁眼，拿起手机一看，脸颊顿时凸显出浅浅的梨涡，然后强撑着回了个“红脸微笑”的表情，并将设置调归原状，不扰之后的休息。
　　做完这一切，她一头栽倒，转了个身，抱住小半截被子，甜甜睡去，嘴角始终若有似无地勾着，像是在做一个让人心情愉快的美梦。
　　看见回复，楼成跟随微笑，这才收起手机，拿过背包，从里翻找出休闲款跑鞋，拿起件呢绒的衬衣，动作略显迟缓地换上，除了裤子还有破损之处，浑身上下已不见一点战斗过的痕迹。
　　——大庭广众下，前辈高人旁，他还有羞耻之心，没当场脱裤子，反正将就着还能穿穿。
　　披上羽绒服，背好行囊，楼成边控制修补着体内伤处，边纯粹以腿脚发力地缓步前行，这时，罪火天君将“皆”字诀的拓片递给了他，声音沉哑地说道：
　　“回国后还我。”
　　按照施建国那老家伙炫耀的说法，他徒弟分分钟就能练成任何一门“九字诀”，甩自己等人八条街！
　　“好的。”楼成不觉这有什么为难地接过拓片，爽快答应。
　　沿途之上，因分心乏术，他没直接修炼，只仔细观摩了“皆”字古形和其中蕴含的神髓，做到了心里有底。
　　晚上入住酒店后，他终于有了空闲，盘腿坐于床上，将拓片摆在身前，边结印开声，边闭目勾勒略觉形神的古字。
　　与以往修炼九字诀的过程大同小异，“金丹”应激而发，牵引震荡，涟漪阵阵，璀璨化形，将“皆”字的神韵“铭刻”入了楼成的脑海，但这一次，它本身未有异变，只正常浮现出对应残篇。
　　“皆！”
　　楼成低沉的声音回荡于房间，仿佛蕴藏着少许高旷神秘的感觉，他这是在改变手印，尝试“皆”字诀的内练效果。
　　过了一阵，他睁开双眼，微不可见点头，心里已然有了把握。
　　“皆”字诀正常使用，是刺激身体对应部分，使激素疯狂分泌，振奋精神，焕发体力，这类同于用刀子捅大腿，用剧痛换来身体保护机制的启动，让大脑瞬间清醒，让身体充满力量。
　　当然，与粗糙的头悬梁锥刺股相比，它更具“技术含量”，刺激的部位更有针对性，效果更好更明显，无愧于秘法之名。
　　“一天顶多用一次，即使通过‘照见自我’简化环节，控制程度，也顶多三次，而且若达到极限，会疲软反应，很长时间内将没办法获得良好‘反馈’……通过‘皆’字诀恢复的精神和体力会比平常更容易下降……”楼成认真琢磨着秘法的特点，“而用于内练，则是震荡纯粹身体，间接影响大脑，让本身精力恢复的速度随着时间的推移越来越快，深层睡眠的效果也将越来越好，也就是说，以前非特殊情况得保持六到七个小时的休息，‘皆’字诀大成后，四个小时就足够了，甚至会更短。”
　　想到这里，楼成不由一阵失落，就在几年前，自己最喜欢的休闲活动还是睡懒觉啊！
　　人家都说，假期睡懒觉不是浪费吗？自身一向认为，假期不睡懒觉才叫浪费！
　　而随着开始练武，睡懒觉已是与自己告别，再不复那种享受，到了现在，似乎午觉都可以缩短到半个小时，晚上更是能将睡眠时间减少三分之一乃至更多。
　　“哎，这样也好，感觉每天都比别人活得长，能做更多的事情……”楼成浮想联翩，不知为什么，忽然就想到了珂珂羞怒的嗔骂，“流氓”！
　　……他顿时轻咳一声，止住了思绪，嘴角含笑地拿起手机，将“皆”字诀的作用和特点都分享给了严喆珂，末了义正辞严地说道：
　　“这样你就能学习得更轻松了！”
　　“嗯嗯！”严喆珂欣喜点头。
　　…………
　　翌日上午，锤炼之后，楼成与罪火天君会合，顺手把拓片递了过去：
　　“前辈，我好了。”
　　罪火天君看了他足有五秒，才伸出手，把拓片接住。
　　楼成“交卸”了任务，只觉心里一阵轻松，更对未来充满希望。
　　一年出头的工夫，“九字诀”就搜集到了六个字，完成了三分之二，距离推测的师父旧伤彻底复发，身体完全垮掉时间还有好几年，希望不小！
　　呸，我怎么在这里好的不想想坏的？
　　或许不用集齐“九字诀”，师父就因为科技和武道的进步治好了旧伤呢？
　　嗯，从金丹呈现的状况看，剩下的“九字诀”应该有一诀是用于疗伤的……
　　一路无话，两人也没什么话说，于下午飞抵了海东机场，各走各路。
　　楼成没急着返家，而是先坐高铁，去了吴越陌上，打算给师父拜个早年，顺便去宗门上香，大年初一就不过来了。
　　施月见的别墅内，施老头提着刻有“斗”字的精美酒壶，看着自家徒弟，啧啧有声道：
　　“罪火那老头子说你功底扎实，积累深厚。”
　　“前辈谬赞了。”楼成谦虚了一句。
　　“那老货一般不夸人的。”施老头摆了下手，为面子大涨而兴高采烈，“能在对方提前布置过的环境下打败领悟了杀意的同阶，你，呃，你还算没丢老头子我的脸！”
　　说到这里，他沉吟了下道：
　　“你的‘冰镜’到了‘虚空遇神，照见自我’的层次，非人境界再想往上走，几乎是可遇而不可求了，这样吧，明天去宗门，给你三天时间观摩‘冰部’外罡篇，能领悟多少，全看你自身了！”
　　观摩“冰部”外罡篇？楼成先是一惊，旋即涌起了强烈的欣喜。
　　在不外通天地前，九大绝学是无法真正练成的，但从中参悟出什么，触类旁通了什么，还是有可能的，彭乐云不就“参考”“九霄合瑟”与“晴天霹雳.无云雷刀”，模仿自创了两门武功，虽非简化外罡，但也相当不凡，而且施展更迅捷快速，应用更适合本身，在他手里使来，不比“雷篆”“霹雳火”等差多少！
　　师父这是认可了自己的沉淀和积累？
　　“谢谢师父！”楼成脱口而出。
　　施老头没好气地瞪了他一眼：“平时怎么不见你谢我？”
　　“师父，我的感激都是放在心头的，说出来的只有十分之一。”楼成早就跟着“嘴王”，练出了一身的本事，笑呵呵化解道。
　　翌日上午，冰神宗松涛阁。
　　楼成坐于阳台，眼中映照着松林绿海，脑海内却呈现体内的“清晰画面”。
　　血肉蠕动，止住伤口，一处一处，飞快愈合。
　　不知过了多久，他只觉与山下猛虎一战造成的内伤，在丹药和“照见自我”的双重作用下，好了至少一半。
　　“再有两三天就能痊愈了……”楼成吐了口气，耳朵一动，听见刻意轻盈无声的脚步正在靠近。
　　他缓缓站起，收敛了气势，慢步走到门边，等待了十几秒，敲门声突兀响起。
　　楼成伸出手去，拉开了房门，莫婧婷曲起的手指凝固在了半空，似乎吓了一跳。
　　“小师叔好！”她很快回过神来，像是缺乏焦距的迷蒙双眼盈满了笑意。
　　“掌门师伯找我？”楼成直入正题。
　　“嗯，他在冰后阁等你。”莫婧婷看着面前愈发深不可测的小师叔，笑吟吟补充了一句，“他要领你去宗门禁地，观摩外罡绝学。”
　　“好的，麻烦你了。”楼成客气微笑，走出了房间，关上了大门，沿着回廊，向“冰后阁”行去。
　　莫婧婷吊在后面，看着他低头按动手机的背影，突然有些羡慕和感慨。
　　小师叔真是越来越有高手范了……除了玩手机的时候……
　　师叔祖怎么没早点把他带回宗门……
　　…………
　　冰后阁，掌门何易站在靠近门口的地方，含笑看着楼成道：
　　“你真是一次又一次让我们的判断出错啊，老头子我原本推断你得明年才能来观摩。”
　　“多谢掌门师伯夸赞。”楼成略有点不好意思地行礼。
　　“走吧。”何易转过身，领着楼成往地下那一层行去，边走边介绍道，“贪多易烂，你还在非人阶段，观摩的时候侧重两到三门就足够了，否则既牵扯精力，又容易什么都学不到，你‘冰镜’有成，最适合参悟的是第五式‘洞敌冰心’，另外，第六式‘冰魄神光’和第一式‘万载冰壁’也比较契合你。”
　　“嗯，按照你师父的说法，第九式‘浩瀚星空.绝对冰寒’更贴近你的理解，可惜，这一式历经战乱，早已遗失，哪怕几派联盟，也只弄出个弱化的东西，希望有朝一日，你能推陈出新，让它不仅真正完善，而且超越以往……”
　　楼成专心听着，跟着掌门师伯穿过长长的甬道和三扇厚重金属制成的大门，在一种这里很有科技感的幻觉里，进入了银白光泽流淌，剔透辉芒闪烁的大厅。
　　还没来得及观察四周，以他的实力和境界，都不由自主打起了寒颤。
　　好冷！
　　PS：今天长辈忌日，本来说昨天写三章，把下午的时间挪出来，结果昨天码字速度不理想，未能成功（捂脸），今天第二更在晚上十一点半。

第一百一十章 总不让人省心
　　整座大厅覆盖着冰凉的银色，仿佛全由特殊金属构造而成，在这里，充斥着呼啸的寒风，飘落的“鹅毛”，闪烁的晶莹，冷得仿佛两极之地。
　　是的，山腹之中，与外界隔绝的所在，竟有恐怖的暴风雪肆掠，似乎要埋葬一切生灵。
　　楼成下意识运转火劲，温暖了身体，凝目四看，发现狂风暴雪的源头来自九副悬挂于不同位置的字画，它们材质特殊，似布似绸，流转着不同的神韵，或黑暗冰冷，或风雪掩形，或晶莹剔透，或白茫一片，共同交织出了幻境般的冰天雪地。
　　这么多神韵长存的物品放在一起，确实容易产生牵引，外泄影响，达成循环，不比单个拿出，只有真切触摸才生感应……楼成若有所思的点头，目光扫过了别的地方。
　　在九副“字画”对应的位置，立有石台，摆放着不同物品，或是黄金书页，或是“水晶制品”，有的平淡无奇，有的则神韵浅露，而九座石台又仿佛星辰，簇拥着中央的透明柜子，里面是幽蓝光芒凝聚成形般的那枚“冰髓珠”，它也正是这里异景的最初源头！
　　“不同字画对应不同绝学的观想，它们下方的石台有修炼的文字描述，招式的讲解图谱，以及前面多代外罡祖师留下的‘神韵体会’，你可以结合它们，做出参悟，不要盲目跟随观想图，尽信书不如无书，武道是在日积月累提升的。”何易简短做了讲解，微微笑道，“你每天来这里待三个小时，不要逞强，不要觉得身怀‘炎帝劲’就能抵御这里的恶劣环境，小心阴冷神韵入骨，莫名其妙得了关节炎，老寒腿，影响到鱼跃龙门，成就外罡。”
　　“多谢掌门师伯提点，弟子明白了，就每天一点半到四点半吧。”楼成知道好歹，恳切行礼。
　　“好，感悟之事，属于自身，老头子我就先出去了。”何易指了副辉芒闪烁的“字画”道，“那是‘洞敌冰心’，‘冰镜’就是从它衍生简化而来……那是‘冰魄神光’，‘冰焚’的祖宗，有配套的刀法和剑法，你可以看一看，做个了解，即使不学兵器，也可以融入拳脚……那是‘万载冰壁’，纯粹的防御功夫，但你们年轻人思路广，或许能弄出别的作用……那是‘浩瀚星空.绝对冰寒’，冰部的两大杀招之一……”
　　因为道门“五部绝学”里的“雷火斗瘟”都将外罡相关浓缩成了九门，后世不少绝学也仿造于此做出分类，第一到第七式是不同作用的外罡功法，第八和第九式则是最强力的杀招，命名亦有所不同，以便区分，比如“雷部”第八式“晴天霹雳.无云雷刀”，“火部”第九式“五火九转.大日降临”，“斗部”第九式“斗姆震怒.星宫天罚”，“瘟部”第八式“魑魅魍魉.黄泉之路”，“暗部”第九式“暗噬大日.永夜降临”。
　　又称“冰部”绝学的“冰魄神功”第八式和第九式则分别为“冰冻天地.亘古不化”和“浩瀚星空.绝对冰寒”。
　　做出指引后，何易没再耽搁楼成的时间，缓步走出此地，关上沉重大门，将内外隔绝。
　　楼成略作权衡，便迈开步伐，走向了“洞敌冰心”所在。
　　“冰镜”已成为他一身武功的“核心”，能有所参悟，做出提高，肯定是最好的！
　　那副“字画”看似绘刻着一面冰晶凝结般的镜子，可若是仔细审视，则会发现那似乎更像一颗七窍皆备的剔透玲珑心，随着弥漫四周的冷雾一缩一胀，它仿佛活了过来，正在跳动。
　　楼成先尝试直接参悟，没丝毫收获后，又翻看起石台上的文字描述、图谱秘籍、前人笔记和祖师们留下的神韵体会，挨个挨个，认真而专注。
　　等有了整体的把握和一定的了然，他才重新走回“观想图”前，再次入静，平心感悟。
　　三个小时飞快流逝，火劲自然运转的楼成从寒冷里醒来，身体控制不住地颤抖。
　　“好久没这种感觉了，难怪师父只给我三天的时间，要不然就算每天只来三个小时，也会承受不了，至少得缓十天半个月才能再进这里……”楼成化火劲为“炎帝”，止住了颤栗，像没事人般等到了何易开门。
　　对于“洞敌冰心”，他碍于境界，领悟极少，只隐约明白它不仅能用于掌控自身，是负面情绪的克星，还可以与外在天地连通，在一定范围内“窥”出敌人的情绪和肌肉变化，料敌机先，也就是说，俯视自身的“神灵”可以同样照见对手。
　　基于此，楼成对“冰镜”之后的修炼，初步有了想法。
　　第二天他参悟“冰魄神光”，这是一门将“冰魄劲”增强射出的绝学，并能外放不散，凝结刀剑，有招式功法配套。
　　楼成体会不出神韵的皮毛，无法增强劲力，但里面的一些应用技巧，在“虚空遇神，照见自我”的加持下，勉强算是入门，至于刀法和剑法，他也认真揣摩了不短时间，结合前人笔记，对其中的简单变化有了几分心得。
　　第三天，他从“万载冰壁”的压缩凝厚“表现”找到了提升“冰甲”的可能途径，因为这是纯粹的防御功法，相关花头不多，楼成的体悟告一段落后，还有一个半小时。
　　闲着也是闲着，他走到了没有完整版的“浩瀚星空.绝对冰寒”前方，它背景深黑，点缀了十几颗微小遥远的璀璨，两者对比下，更凸显出星空的寂静与冰冷，似乎所有的温度都已不复存在，所有的文明都化作了坟墓。
　　凝目细看，楼成发现“观想图”内仿佛还有一只手掌，囊尽了黑暗，带来了永寂的手掌，它似真实似幻觉，让人把握不透。
　　感悟了一阵，依旧没什么收获，楼成转而从别的角度用别的方法尝试“品读”。
　　“那一‘掌’先不提，‘浩瀚星空’的‘绝对冰寒’该怎么制造呢？对无垠宇宙而言，远离了恒星的地方，温度会自然下降到恐怖的程度，无需别的程序，模仿它的武学，难道要完全隔绝太阳和热量的扩散？”楼成漫无边际想着，很有实验精神地哆嗦着运转起“冰魄劲”。
　　他先是以隔热的原理，将劲力重叠，外层各自留出空隙，阻断热量，为核心处的超低温添砖加瓦，然而，可耻地失败了。
　　紧跟着，他扩展“劲力”，试图“降温”，依旧失败。
　　一回又一回，楼成取暖的火堆只能存在不超过一分钟，就像他的尝试一样，总是失败收尾。
　　眼见着还有十几分钟，他干脆放弃了努力，重新盯住了观想图，越看越觉得这很像自己平衡成丹时的“星空”。
　　“很像……”楼成念头一闪，忽然冒出个大胆的想法。
　　我感悟不出图卷的神韵，我可以直接模仿它的状态啊！
　　看能不能弄出点体会来！
　　想到便做，楼成回收了气血，让“冰”与“火”旋转平衡，前者黑暗寒冷，后者沉重灼热，共同维持了“星空宇宙”的存在。
　　对其他丹境而言，到这里就必须往外扩散，喷薄“丹劲”了，可楼成却施施然地让意识居于星空高处，控制着火劲和气血等往核心收缩，远离“黑暗”的边缘，以此制造类似观想图的“景象”。
　　这个过程，非常艰难，当收缩到达一定程度后，处于平衡成丹状态的楼成就没足够的力量进行后续操作了，一遍又一遍，失败接失败。
　　快到尾声时，他突地想到了自己可以借助外力，于是又一次还劲抱力，收缩火劲、气血和精神等。
　　接近极限的刹那，楼成霍然勾动了下腹“金丹”，“调”来了少许力量，“光芒”顿时飞塌，陷入核心，远离了“黑暗”，让“星空”呈现出观想图谱般的状态。
　　这个状态失去平衡，无法维持，楼成猛地炸了丹劲，让温暖回归肉体，往前方打出了一记炮拳，倾泻出“黑暗”。
　　没有啪的脆响，也没有砰的动静，拳头前方飘落鹅毛大雪的虚空无声无息间凝出了大片大片的浅蓝冰晶，仿佛将空气都固化在内。
　　这样的异状一闪而逝，瞬间不见，楼成通体酸软，手脚无力，大口喘气地看着刚才那拳的效果，心里泛起了几分欣喜。
　　这威力，好像超过正常“冰魄劲”很多了……
　　不知道不借助“金丹”的情况，能不能一点点推进，练出三四分的效果？
　　我自创的这一招该叫什么好呢？
　　就在这时，沉重的金属大门向后移开，何易走了进来，看着状态明显不佳的楼成，摇头失笑道：
　　“不用这么拼命，这里也算是你的，以后有的是机会来，迟早会有收获的。”
　　我现在就有收获了……楼成嘀咕了一句，含笑回应道：
　　“掌门师伯说的是。”
　　这事先保密，争取练到不靠金丹也能用出弱化版本，四月份让道士或任莉体会一下！
　　PS：月底了，求推荐票和月票~

第一百一十一章 再入米国
　　“你是在宗门多住几天，还是直接回家？”何易沿着甬道负手前行，含笑问了一句。
　　想到自家师姐去了关外比赛，师父到军方秘密基地进行定期治疗，楼成坦然回答：“弟子已经订好机票了。”
　　“嗯。”何易踏上楼梯，步入冰后阁正厅，“那我让婧婷送你去机场。”
　　“不用麻烦莫师侄，随便找位弟子就可以了。”楼成脱口而出。
　　他总觉得和那鬼精鬼精的大明星待一块不自在，万一被她利用，弄出什么绯闻，那该多伤珂珂的心啊？
　　“她正闲着，哪来麻烦之说？”何易浑不在意地拿起电话，叫来了莫婧婷。
　　好意难拒，楼成见木已沉舟，也就不再多说，反正等下保持住距离就是，而且从那次演唱会后，对方明显收敛了让人误会的举动。
　　等待的过程里，他解锁手机，“大笑”着对严喆珂道：
　　“今天参悟‘浩瀚星空.绝对冰寒’有点收获，说不定能自创出什么招式来！”
　　因为女孩正处半夜，睡梦犹酣，楼成没等待回复，又补了一句：“我打算先保密这事，真正弄出东西来再说！”
　　嗯，这段时间可以旁敲侧击地和师父交流相关内容，从中得到指点！
　　少顷，莫婧婷拿着车钥匙，来到了冰后阁，贴身的深蓝牛仔裤衬托出了她高挑的个子和修长的双腿，上半身随意套了件米白色短棉袄，头发直直披落，清汤挂面，像邻家女孩胜过银幕大明星。
　　“小师叔，不吃过晚饭再走？”她看谁都迷迷蒙蒙脉脉含情的双眸映照出了楼成的身影。
　　楼成客气笑道：“时间比较赶，到了机场再吃。”
　　“小师叔你真是归心似箭啊。”莫婧婷揶揄笑道，一副自来熟的样子。
　　上了车，系好安全带，楼成想起往事，先“窃笑”着给自家媳妇做了交代：
　　“掌门师伯让莫婧婷送我去机场……我现在知道后视镜可以中控调节，不会犯错了！”
　　莫婧婷熟练地打火启动，眼角余光瞄到了楼成上翘的嘴角，不由好奇问道：
　　“小师叔，你在笑什么呀？我开车姿势不对？”
　　开车姿势……这话真容易让人想歪啊……妈蛋，都怪那帮老司机，把“开车”这个词都用坏了！楼成暗自腹诽，摇头失笑，主动提及：
　　“在和我家领导分享一件好玩的事情。”
　　“哦……”莫婧婷状似恍然，知趣地打住了这个话题。
　　车辆行驶了一阵，她望着前方，忽然开口：
　　“小师叔，你觉得我有希望成就丹境吗？”
　　楼成顿时找到了长辈的感觉，略作思考后回答：“你才二十来岁，距离气血衰败还有很久，如果能沉得下心，受得了苦，不是没有可能。”
　　莫婧婷当初能被冰神宗收为弟子，年纪轻轻便有职九水准，足见本身天赋还算可以，只是志不在此，才许久未有寸进。
　　“在娱乐圈闯荡了好几年，我才发现丹境对我还是挺有作用的。”莫婧婷笑吟吟说道，“比如，对身体的控制变强，表情演技等可以嗖嗖嗖上涨，唱歌的气息也是，最重要还能锁住气血，把握皮肤肌肉，减缓衰老……我真的对冲击丹境有兴趣了，要是遇到什么疑难，小师叔你可得帮我解答啊。”
　　“你师父比我资深，而且还有掌门师伯，哪轮得到我？”楼成下意识就婉拒了请求。
　　莫婧婷低笑两声，突地岔开话题道：
　　“朱泰师兄成就非人已久，还卡在五品，本身年龄也接近了三十大关，外罡可以说几乎没什么希望……雷放师弟快满二十五岁了，始终未能炼化根髓，突破难关，再拖两年的话，我感觉他就算晋升，也没什么锐气了……”
　　楼成静静听着莫婧婷述说宗门内众人的情况，偶尔插嘴两句，一路还算融洽地抵达了上高机场。
　　挥手作别，目送他的背影进入出发大厅，莫婧婷收回视线，浅笑叹了口气。
　　她拿起另一个手机，点开微信，瞄了一眼。
　　这是她专门用来试探男人的号码！
　　当初，雷放对这位小师姐情有独钟，展开了热烈的追求，莫婧婷一时有点心动，打算尝试，但混迹娱乐圈多年，见惯了男人的丑陋面孔，她专门弄了个号码，找了三流外围的全套照片，重新注册了微信，并在完善了朋友圈后，向师弟发出添加好友的请求，结果轻松通过，之后的聊天里，雷放更是多有挑逗，语言猥琐，让她见识到了师弟的另外一面。
　　从此，莫婧婷熄了心思，只和雷放保持相对暧昧的状态，不愿意更进一步。
　　听闻严喆珂出国读书后，想到小师叔从此孤家寡人，孤枕难眠，她一时兴起，又用这个微信进行了试探，想要揭穿对方假正经的面孔。
　　然而……她又看了眼手机屏幕，一次又一次的请求石沉大海，毫无回应。
　　莫婧婷笑着摇了摇头，推动手杆，松开脚刹，点了油门，将车拐入道路。
　　呼，小师叔看来真是那种苦行僧似的武者……也可能对那方面没太强烈的渴求……
　　…………
　　一月底，兴省秀山。
　　窗明几净的新房里，齐芳收拾了一堆东西，捶了下腰，对自家儿子道：“这是给喆珂的，你等下记得带上。”
　　楼成打量了眼袋子里的香肠、腊肉和糯米糕等，嘴角抽动了一下道：“妈，这恐怕过不了关吧？”
　　“怎么过不了？你又会放火又会爆炸，不也一样能过关？它们还能比你厉害？”齐芳眼睛一瞪，高声反驳。
　　妈，你说的好有道理，我竟无法反驳……楼成失笑叹气，费了九牛二虎之力才劝服了倔强的中年妇女。
　　临到出门，齐芳语重心长地又说了一句：“你要好好对人家喆珂，一小姑娘，为了你，背井离乡，连过年都不能回家，孤孤单单的……”
　　这事之上，楼成有卖弄话术和修饰原委的嫌疑，所以，没敢多说，慌忙点头，接着转而说起别的事情，直到被不耐烦的亲妈“赶”出家门。
　　无声哼着旋律，他心情愉快地上了车，开始畅想这次的米国之行。
　　又是过年，又有我的生日，还有情人节和交往纪念日，不知道珂珂会给我什么礼物或惊喜，反正我的已经准备好……
　　这次可以给杜姨放个假，让她回国陪儿子过年，我来充当全职保镖，嘿嘿，这算不算校花的贴身高手？
　　等到周末，如果有空有机会，试着挑战下“格鲁卡”流派的强者，慢慢熟练领悟的东西，为四月份的全国赛做热身……
　　让蜘蛛那边继续盯着圣顶教堂，帕维尔这种人渣真敢再出来犯案，就让他永远也做不了坏事……
　　美好的心情赶上了并不那么美好的航班延误，楼成比预计晚点五个小时抵达康城，当地已是夜里十点，寒风呼啸，弱雪飘零。
　　“我不是让你在家等着我吗？我又不是小孩子，自己会找车过去的。”楼成边出关口，边用手机回复严喆珂，“又晚又冷，你明天还要上课的！”
　　严喆珂回了个“低头羞笑”的表情：
　　“可我想第一时间看到我们家橙子呀……”
　　……楼成先是一愣，旋即绽放了笑容，“目瞪狗呆”道：
　　“等等……我刚才看到了什么，我家小仙女对我说肉麻话了！”
　　“都是被你带坏的！”严喆珂“悲愤交加”地回答。
　　看完消息，还没来得及打字，楼成眼中便映入了一道俏白的身影，女孩穿着白色长款羽绒服，头戴一顶浅色针织帽，两边各自垂下一个毛绒绒的圆球护住耳朵，又漂亮又可爱。
　　四目交接，彼此相望，一切尽在不言中。
　　国土安全局的办公室内，接近两个月未见到某个麻烦家伙，以为自身已经得到解脱，并饶有兴致开始学习中文的史密斯怔怔看着监控屏幕，吐出了三个生疏古怪的音节：
　　“MMP……”
　　PS：月底最后两天了，大家有月票记得投，不投就浪费了~

第一百一十二章 严教练的“批评”
　　凄凉的夜，凄凉的风，凄凉的雪，凄凉的车，史密斯将座驾停到阴影里，看着楼与他女朋友十指紧扣地走入屋子，隔断一室灯光，不由产生了几分茫然的感觉：
　　这样的日子，我还要过多久？
　　此时，夜色已深，早过了两人规律的入睡时间，楼成和严喆珂对杜姨道了晚安后，回到二楼，进入了女孩的卧房。
　　这一次，“破罐子破摔”的严喆珂干脆连隔壁睡房都未收拾。
　　放好行李，感受到楼成逐渐灼热的视线，女孩有点承受不住般扭头看向旁边，脸颊映着温暖灯光，支吾了一句：“明天上午有课……现在也很晚了……”
　　“我知道。”楼成低笑回答，“我就想抱下你，感受你的存在。”
　　说话间，他已是跨步上前，拥住了女孩，严喆珂闭上眼眸，轻吸了口熟悉的味道，只觉整个人完完全全放松了下来，于是脑袋埋紧，手臂环起，抱住了自家老公的背部。
　　安静的相拥很快衍变为温柔的深吻，两人唇舌交缠，你中有我，我中有你。
　　楼成靠着极强的毅力，控制住了自己，稍微拉开了距离，可看到小仙女盈盈如同秋水的双眸和润泽闪烁的嘴唇，又差点化身饿狼，扑将过去。
　　“很晚了，得睡觉了，好好休息，明天早起！”他不知是在对严喆珂讲这句话，还是试图说服自己。
　　女孩失笑出声，眸光转动地侧头望了眼楼成的背包，摊出白嫩纤美的手掌道：
　　“我的礼物呢？”
　　“都学会主动要了啊？”楼成好笑开口，提过了行囊。
　　“当然~我们都是老夫老妻了，要个礼物怎么了？”严喆珂扬了扬下巴，娇声说道。
　　楼成解开背包，扯下拉链：
　　“这是大阪的玩偶钥匙扣，我看着有点像‘犼’……这是秀山那家精品店的皮筋，你不是说女孩子找合适的牛皮筋不容易，最喜欢的就是他们家的吗……”
　　至于纪念日礼物、情人节礼物，肯定得暂时保密，等待当天！
　　礼物都不贵重，但各有心意在内，严喆珂看了眼自己雪白腕部套着的黑色皮筋，酒窝深深，眉眼含笑道：“对呀，我坏了一根，掉了一根，只剩手上这一根了……”
　　正想着让你下次带，结果不用我开口……
　　说到这里，她抿嘴轻笑道：“橙子，你好像已经习惯把犼当做自己的象征了？”
　　“大概是认命了吧……”楼成哭笑不得地叹了口气。
　　把玩了会礼物，珍而重之收起，女孩拿上睡衣，脚步轻盈地去了洗浴间，楼成则坐在床边，闻着淡淡残香。
　　过了一阵，严喆珂穿着长袖长裤的睡衣回来，脚上是双毛绒绒的白色地板袜，她轻轻抬腿，踢了楼成一下，催促他快去洗澡。
　　等到一切搞定，卧室主灯关掉，窗外黯淡辉芒透过帘布缝隙照入，女孩打了个滚，翻进了楼成怀里，主动抱住对方，送上了香唇，舌尖先是调皮轻点，继而无奈地被含住。
　　气氛和温度都有所上升，严喆珂手上略微用力，分开了自己和楼成，眼眸迷蒙，气息轻喘地说道：
　　“晚安……”
　　她话未说完，又被楼成抱得更紧，吻得更深，呼吸相闻，灼热叠加，暗香入鼻。
　　不知过了多久，严喆珂才呼吸到新鲜的空气。
　　她身体轻颤，感受到抵住自己的夸张热情，气息不太均匀地低笑嗔道：
　　“刚才谁说快点睡觉，好好休息，明天早起的！”
　　楼成老脸微红，讪讪笑道：
　　“礼貌性，礼貌性……”
　　珂小珂同学，我忍得有多辛苦你知道吗？
　　严喆珂一下笑了出声，娇着嗓音呵斥道：
　　“你越来越流氓了！”
　　静默了几秒，她强忍着羞涩，尾音故意上扬道：
　　“我本来想着明天下午没课，少睡点也没关系，可以补回来……既然某人都说了只是礼貌，那就算了~”
　　说完，她转过身体，背对了楼成。
　　楼成略有茫然，旋即醒悟，当即就贴了过去，将手环过了女孩的腰肢，将她向后拉得更紧，仿佛要与她融为一体。
　　“我睡着了！”严喆珂将眼睛牢牢闭住，抗议了一句。
　　楼成把脑袋埋入她的后脖，呼吸着夹杂略微汗湿的芬芳，留下了一个又一个灼热的印记。
　　“我睡着了。”女孩挣扎了一下，只觉那仿佛带着高温般的手掌挑起了自己的衣物，摩挲着伸了进来，往上游走。
　　“我睡着了……”严喆珂象征性阻挡的手被一下穿过，“了”字带着颤音袅袅回荡。
　　不知过了多久，轻晃的吱呀声响起，时重时轻，时快时慢，时而迅急如骤雨打蕉叶，时而舒缓似小舟摆荡湖心，到了最后，甚至隐约不堪负担。
　　翌日清晨，楼成神清气爽地睁眼，只见女孩正揽住自己的臂弯，睡颜清丽，干净安宁，好梦正酣。
　　心情一下柔软，楼成精准又小心地收回了手臂，低头吻了严喆珂嘴角一下，喉咙含笑，低声说道：
　　“早。”
　　媳妇大人早！
　　没惊动女孩，他拿上衣物去卫生间换好，脚步无声地出了屋子，来到草坪，充满男主人情怀地拉开了架子，开始日常的锤炼。
　　静功，动桩，招式，一一重复，楼成练着练着，开始绕圈行走，越走越快，转折间有罡风产生。
　　他借助于此，将枯败的杂草和各种不该存在于此的事物带起，绕身旋转，化作了龙卷，四处“游荡”。
　　最终，楼成脚步一顿，风形消散，杂物点点掉落，全部聚集于他的身周，草坪别的地方已是清爽干净。
　　拿来扫帚等物，收拾完手尾，他的晨练与清理同时完成，心情异常畅快，差点喊出“我是世界之王”的口号，二楼窗户处，严喆珂肘部支住书桌，双手托腮，静静看着这一幕，笑意浅淡，眸光温喜。
　　弄好这一切，楼成回到了房中，然而却面对了严教练的“批评”：
　　“谁说只来一次的！”
　　“我……”
　　“谁说让我好好休息的！”
　　“我……”
　　“谁说会叫我起床锤炼的！”
　　“我……”
　　“你个骗子！”
　　见刚才意气风发的“震天犼”同学老实认错，严喆珂忍住笑意，看了他一眼，好奇难掩地问道：
　　“橙子，你好精神哦，和以前都不一样诶！”
　　睡得那么少，再是非人，也该有点精神上的疲惫呀！
　　楼成犹豫了下道：
　　“练了‘皆’字诀的关系吧……”
　　“皆”字诀……还有这作用……严喆珂眨巴了下眼睛，忽地记起之前某人兴高采烈说要教自己“皆”字诀，说那样学习就轻松了……
　　她脸颊的晕红顿时及耳，恨恨挥了下拳头道：
　　“你个臭流氓！”
　　和预想的场景一毛一样……楼成被骂得反而笑了出声，换来白眼一双。
　　用过早餐，送别了杜姨，严喆珂开车领着新任保镖前往了学校。
　　“周末有空的话，你教我开车吧？”楼成饶有兴致地提议道。
　　“好呀！本教练什么都教~”严喆珂顺口自夸了一句，可越想越觉得这句话不对，不由侧头瞪了自家老公一眼，瞪得楼成莫名其妙。
　　有问题吗？
　　停好车，进了学校，楼成拉着严喆珂，在她引领下，走向了教学楼。
　　途中，他们遇见了黄熙文，这位艳丽微胖的女孩猛地低下头，主动放慢脚步，拉开了距离。
　　“她现在很少去参加派对了。”严喆珂压低声音，说了一句。
　　“啊？”楼成一脸茫然。
　　“马耶夫斯基那件事情……她和珍妮弗关系不错，经常去她们的派对，那次之后，估摸是被吓到了，正常的聚会都很少参加……不过，她的学习成绩倒是回来了……”严喆珂赞许地看向某人。
　　楼成顿时有了几分助人为乐的喜悦。
　　嗯，这不仅帮助别人在堕落前得到解救，而且还斩断了可能对珂珂造成的威胁……
　　说着这事，小两口来到了教室附近，严喆珂挥手进去，楼成像是真正保镖般观察了环境，挑了最适合做出反应的地方，站到了角落。
　　那里还有位西装革履的墨镜男子，一看就是安保人员，应该是其他富豪学生家里聘请的。
　　瞄了一点也不专业的楼成一眼，墨镜男子无声拉开了距离，和他泾渭分明。
　　楼成悠闲地看着四周，心情平静柔和地想着琐事，想着从“冰部”外罡篇领悟的东西，完成更进一步的推敲，时而正经，时而散漫。
　　以他的实力，站三四个小时没任何问题，所以并不觉得难熬，但也借着这事，感受到了做安保行业的武者的辛苦。
　　果然不轻松！
　　“无聊吗？”上课间歇，严喆珂发来了消息，关切问道。
　　“不无聊啊，我在脑子里已经和你过完了这辈子，即将开始下辈子的相遇。”楼成优哉游哉地回复。
　　严喆珂偷看了下手机，忙用牙齿咬住嘴唇，怕自己失笑出声。
　　越来越会说话了嘛！
　　课余休息，她总是来找楼成说话，或领着他在附近转一转，到了上午的尾声，更是迫不及待地收拾好课本笔记，脚步轻盈地出门会合。
　　班上最保守沉闷的女同学有了这样的表现，让几位男生颇感诧异。
　　“乔治，去看看……”脸有雀斑的棕发青年用下巴指着严喆珂的背影，对衣袖撑起的金发男子说道。
　　“OK！”乔治关掉手机上时时回味的四国赛视频，饶有兴致起身，三步并做两步，与同伴一起出了教室，看见戴黑框眼镜发型古板的严同学正被一位亚裔青年满脸温柔地拉住。
　　黑发黑眸，嘴角含笑，轮廓分明……
　　乔治与棕发青年对视了一眼，皆看到了彼此眸中的错愕与茫然，齐声脱口道：
　　“楼！”
　　PS：最后一天半，再求月票，我们似乎大概竟然还在前十。。

第一百一十三章 拳脚使人静
　　“楼！”
　　因史密斯常这么称呼自己，楼成对此已构建反应，可循声望去后，却只看见两个陌生的白人学生。
　　感受到他的目光，乔治和威尔顿愈发激动，一连串的单词夹杂着俚语已脱口而出，不仅快得像是在打机关枪，而且互相干扰，嘈杂混乱，让听力只能说勉强够用的楼成简直一头雾水，仅隐约品出了熟悉的“四国赛”。
　　倒是旁边与他拉开了距离的专业安保听懂了大半内容。
　　唔，那个亚洲男孩是什么四国赛的前四，是那两个学生的偶像……
　　也不知道什么比赛……看来他们是深度的华国文化爱好者，疯狂喜欢并追逐那相对更神秘的“武功”……
　　安保人士做出了评论，高看了楼成一眼，拿出加密的手机，开始联络总部。
　　作为一名专业的保镖，当雇主周围出现陌生且有一定实力的家伙时，肯定得谨慎地查清底细，做好预案，防备意外。
　　“参加过四国赛，被称呼为‘楼’……”他用近似的单词发音描述着楼成的姓，“请尽快反馈。”
　　发送完消息后，他将手机攥在掌心，等待回应，并戒备地望向楼成，看着他与那几名学生互动。
　　就在这时，他的手机嗡嗡响起，疯狂振动，险些脱离束缚，投奔自由。
　　这位资深安保拿起一看，只见屏幕上是一个又一个触目惊心的血红色单词：
　　“非常危险！”
　　“不要接近！”
　　“躲开他！”
　　“远离他！”
　　……
　　噢，我的上帝……资深安保僵硬几秒，下意识跨步拉开了距离。
　　等到脑子真正解读出情况，他强忍着恐惧，低头冲进了教室，拉住了雇主，低声又急促地说道：“Go.Go.Go！”
　　不管对方有没有恶意，先离开百分百正确！
　　这样的小插曲并未被楼成注意，经过严喆珂的翻译，他大概明白自己遇到了两位真正的粉丝，于是回以微笑，做出致意。
　　脸有雀斑的棕发青年威尔顿又兴奋地夸赞了几句，末尾忐忑期待地发出了邀请：
　　“你最近有空闲吗？能到我们格斗爱好社参观一下吗？如果可以再给我们讲讲华国武功的神秘，那就更好了。”
　　乔治暗骂了同伴一声，感觉他太紧张，说得不清不楚，忙跟着补充道：“康大有格斗爱好者组成的社团，我们是其中一员，大家都对华国武功很感兴趣，希望能从你这里得到更详细的介绍……”
　　拉着严喆珂，“听”见女孩在“格斗爱好社”等单词入耳时有跃跃欲试的反应，楼成心有了然，侧过脑袋，低笑问道：
　　“想去活动下手脚吗？”
　　自从八月份来到米国，除了日常锤炼和自己偶尔的“指导教学”，珂珂已经很久没享受过战斗了，对一名爱好且参与过类似活动的武者来说，这不是什么令人愉快的事情。
　　有老公在身边，不用考虑其他，严喆珂略做沉吟，眸光闪亮地“勉为其难”点头：
　　“那下午去看看吧，反正没课。”
　　“好。”说完，楼成看向乔治和威尔顿两人，温和笑道，“今天下午可以吗？我们大概两点过去。”
　　“好的！没问题！一点问题也没有！”金发青年乔治险些现场滑跪，以做庆祝。
　　问清楚地址后，楼成对两位外国粉丝挥了挥手，与严喆珂手拉着手走向校园之外。
　　“哎呀！”走着走着，女孩突然顿步，懊恼脱口，“我都没带武道服和鞋子啊……”
　　还怎么活动手脚！
　　珂小珂同学，你看起来哪有“勉为其难”的样子……楼成暗笑一声，老神在在道：“你以为我为什么说两点才过去？”
　　不就是留出开车回家拿东西的时间吗！
　　严喆珂诧异转头，睁大眼睛仔细看了楼成十几秒，然后绽放笑颜，竖起另外一只手的拇指道：
　　“五星好评！”
　　我都没反应过来……
　　怎么办，有种智商被橙子超越的感觉……
　　呸呸呸，没有的事！一定是我现在困了的原因！
　　想到这里，她忙岔开话题：“那我们中午吃什么……”
　　严喆珂话未说完，记起一事，拿出手机，解锁了屏幕，低头按了起来，楼成也是差不多的动作。
　　少顷，女孩摇晃着手机，隐有点炫耀地提议：
　　“吃这家吧，在附近的商务大楼里，康城做了几十年的海鲜餐厅。”
　　这可是我繁忙学习之余抽空做的攻略！
　　看了眼女孩那边显示的地址、路线和餐馆名称，楼成忽然失笑，同样举起了手机，展示了屏幕，一毛一样的画面，一毛一样的单词。
　　“真巧！我也做了攻略！”他笑眯眯说道。
　　严喆珂凝眸一看，笑靥顿时如花。
　　默契滋长，灵犀暗存，两人晃荡着紧扣在一起的手，沿着地图给予的路线，慢悠悠往前行走，时不时彼此看上一眼，皆噙着笑扭头望向侧方，四周白雪压枝，同学来往。
　　下午两点，格斗爱好社。
　　严喆珂在家中已是扎好了活泼的马尾，换上了白底黑边的全套武道服，既俏美青春，又秀丽绝伦，容光几能照人，看得乔治和威尔顿等格斗社同学差点有移不开眼睛的感觉，不敢相信是平时老气保守的“索菲娅”。
　　虽然两国的审美有所不同，但文化互相影响多年，真正的美丽还是能得到公认。
　　索菲娅的五官真精致，就是身材太一般了……乔治与威尔第对视一眼，暗自摇头。
　　他们是忠实的丰乳肥臀爱好者，觉得某某珊非常性感，相对来说，严喆珂这种，就是“平心静气”欣赏的天使。
　　闲聊了几句，明白自家媳妇心思的楼成提议做实战对练。
　　“她？”乔治指着偏纤瘦型的严喆珂，错愕脱口。
　　“有问题吗？”严喆珂知道自己被“歧视”了，一时有点牙痒。
　　回想起像漫画人物和洋娃娃的“任”，乔治忙摇头道：
　　“没有，没问题！”
　　楼成笑了一声，举起右手，宣告开始。
　　乔治收敛了心神，摆出拳击架子，试探性踏步，打出记摆拳，严喆珂肩膀一抖，手臂化枪而出，啪的一声“刺”向了对手的喉咙，逼得敌人竖起拳头缩起脑袋防御。
　　关节弹动，筋膜拉伸，女孩顺势展开了“暴雪二十四击”，一连三拳后，她忽地摆动腰胯，扯紧裤管，来了一记低踢，顿时让本就有点忙乱的乔治顾上失下，惨遭踹中，抬起格挡的右腿往后一荡，身体向前栽倒。
　　“下一个。”楼成伸手扶住了乔治，让威尔顿接续。
　　这位白人同学的技巧估计只有业余三品的样子，但身体条件不错，手臂力量很足，综合起来，大概有业余一品的水准，可惜没能发挥出长处。
　　威尔顿比乔治更弱一点，但许久未曾施展的严喆珂放过一次又一次机会，让战斗尽量延长，但结果没有疑问，被严喆珂蕴含“流星劲”的滑步冲拳打中，险些当场呕吐。
　　威尔顿之后是白人女孩科琳，严喆珂改变了风格，将这段时间看楼成战斗视频的少许体悟尽数化入了比赛。
　　一连战胜了五位格斗社同学后，她体力出现了明显下降，精神更是不佳，额头冒出了薄汗，于是选择中止，进行休息。
　　楼成一边拿毛巾帮女孩擦汗，一边随口对乔治、威尔顿道：
　　“你们是格鲁卡流派的吧？”
　　“以前是……”威尔顿苦涩回答。
　　乔治以同样的语气补充解释道：“因为几年都没成为格斗学徒，所以我们离开了。”
　　“问题在哪里？”楼成饶有兴致地问道。
　　“一直没办法唤醒‘自身之灵’。”乔治叹了口气，充满期待地盯着楼成，“楼，你觉得我们学华国武功，会有希望吗？”
　　没法唤醒“自身之灵”，那静桩就比较困难了……当然，武道体系不同，侧重不同，他们也不是没希望入静……楼成想了想道：“平和心灵，专注精神，可以说是绝大部分武功和格斗流派的前提，只不过大家的方法不一样，‘格鲁卡’结合自我催眠，‘教团派’将烦恼交给上帝，我们国家的武道则讲究每日打磨，去杂念，求心静……要是做不到这件事情，你们只能寄希望于现代科研成果或类似邪教的功法。”
　　“我们练‘格鲁卡’的时候，能变得很安静，却始终无法感受到他们说的‘自我之灵’。”威尔顿苦恼回答。
　　这是防备意识太强，本能抗拒自我催眠？楼成见周围的格斗社成员越聚越多，沉吟片刻道：
　　“那我打趟拳，你们感受一下。”
　　说完，他将外套脱掉，让严喆珂抱住，自身摆开了架子，慢悠悠地打出了拳头，回揽了手臂，一招一式没任何特殊之处，且缓得毫无实战作用。
　　乔治和科琳等人茫然看着，不明所以，可渐渐的，他们只觉楼成的动作仿佛轻荡的湖面，舒展的云朵，让人不由自主就变得安静，不愿意打扰那自然和谐的运转，不愿意惊动内心的宁和。
　　远离了喧嚣，远离了都市，这一刻，他们仿佛看见了蔚蓝而幽深的大海，看见了月光照下的粼粼波光。
　　楼成收起缓慢的拳脚，四周鸦雀无声，像是刚祈祷过的教堂。
　　“刚才能安静下来的，都有希望。”他微微一笑，从严喆珂手里拿过了衣服穿上，低声问道，“还想再打几场，还像洗澡回去了？”
　　“回去再洗吧，我忘带洗发水、洗面奶这些了……”女孩咬唇回答，觉得今天是自己智商的最低点。
　　楼成喉咙里笑了一声，拉过女孩，对乔治威尔顿等人挥了挥手，缓步走向了格斗社大门。
　　直到此时，乔治他们才如梦初醒，仿佛听了一场洗涤人心的交响乐，而楼成和严喆珂的背影已消失在了门口，隐有中文窃语暗留：
　　“这是你参悟‘洞敌冰心’的收获？”
　　“嗯，严教练慧眼如炬。”
　　……
　　与此同时，一家安保公司向合作的势力和个人发出了预警信息：
　　“华国，吴越会，楼成，出现在康城，极度危险级！”
　　“楼？”“梅赛斯”格斗场内，一位黑发棕瞳的年轻男子看到了消息，嘴角上翘，兴致盎然，眼中闪烁着星辰般的光辉。
　　PS：最后一天求月票！对了，下午可能会有点事情，但还没定，如果七点没准时更新，那就是十一点更。。

第一百一十四章 挑战者
　　离开格斗爱好社后，楼成和严喆珂直接回到了家中，打算周末，也就是明后两天，再去超市大采购，为下周一的过年与生日储备食材。
　　洗过澡，擦干了头发，换了身清爽家居服的严喆珂站在床前，双手张开，向后仰倒，舒舒服服跌进了被窝里，然后撒娇般喊道：“橙子橙子，我先睡会，你来帮我按摩，按到我睡着~”
　　“好咧。”楼成笑着靠了过去，控制着身体，以最适合的力量打出了震劲，舒缓着女孩肌肉的紧张和深层次的疲惫，让她满足地眯起了眼睛。
　　“往上点，往上点，对对对，就腰这里，好酸，嘶，酸死了，可怜我的老腰哦……”严喆珂指导着“专属按摩师”的活动。
　　话音未落，她突地察觉楼成的动作有所停顿，并发出了两声闷笑。
　　……女孩先是茫然，接着醒悟，将脸埋进了枕头，用力捶了下旁边，恶狠狠出声道：
　　“还不都是你！”
　　楼成忙“认真”道歉，手法愈发精湛，没用多久，就让严喆珂全身放松，疲劳缓发，酝酿出了睡意。
　　又按了一阵，“见”女孩呼吸平稳，进入了沉眠，楼成收回双手，靠躺到了旁边，打算玩会手机就去外面草坪做个锤炼。
　　他刚刚摆好姿势，严喆珂就像装了自动雷达，一个翻身便凑了上来，手臂环过胸口，右腿抬起，搁于膝盖往上一点。
　　瞬息之间，楼成就遭遇了“五花大绑”，而“罪魁祸首”黑长细密的睫毛没点晃动，好梦正酣。
　　“珂珂睡得真香啊……”楼成含笑看向女孩宁静清丽的脸庞。
　　看着看着，他突然也有了几分困意。
　　睡得好舒服啊……这样的生活真让人放松……放松……松……
　　楼成没去抗拒召唤，搂着严喆珂，闭上了眼睛，陷入了梦乡。
　　这一睡就不知过了多久，楼成醒来之时，外面天色已暗，四下皆静，只微光透过没拉帘布的窗户，为房间洒下淡淡一层辉芒。
　　“……几点了？”严喆珂迷迷糊糊睁眼，随口问了一句。
　　楼成懒洋洋笑道：“天刚黑，六点多的样子吧。”
　　“嗯。”严喆珂改变姿势，和楼成并肩躺着，语气慵懒地说道，“肚子有点饿了……”
　　“我的已经发出了抗议。”楼成侧头看着女孩小巧精致的耳朵。
　　“我们等下就别做什么麻烦的菜了，把肉解解冻，切一切，烤来吃，家里有秀山的、松城的、东瀛的、高丽的几种蘸料，随便你挑~”严喆珂大方地计划着，“再洗点菜叶，吃腻了就包上……”
　　说着说着，她忽地咬了下嘴唇，“委屈”道：“可我不想动什么办？就想这么躺着……”
　　“真巧，我也是。”楼成觉得自己被小仙女和被窝共同俘虏了。
　　“你想饿死你老婆吗？”严喆珂哼了一声。
　　“……我起床，我马上起床！”楼成挣扎着转身脱离了被窝，却发现女孩也跟随坐起。
　　看见他诧异疑惑的表情，严喆珂扬了扬下巴，望向旁边道：
　　“我得监督你！”
　　说是监督，她却主导了整个过程，自己忙东忙西不说，还一会儿吩咐这吩咐那，等到电源插上，烤锅里的肉滋滋作响，才算告一段落。
　　四下安宁，灯光温馨，肉香弥漫，楼成和严喆珂对视了一眼，微笑举杯，轻碰了饮料。
　　生活哪可能经常出现感动，这样便已足够。
　　“别烤得太熟，牛肉肥的地方容易‘渣’，口感会变硬……”女孩回想着过往的经历，挖掘着烤肉的心得，努力让自己显得无所不能。
　　我可是严教练！
　　吃到一半，楼成突地顿住，扭头看向了门边。
　　“怎么了？”严喆珂茫然问道。
　　“有人靠近。”楼成站起身，往门口走去，姿态轻松，未觉危险。
　　过了十几二十秒，门铃声响起，他数了三下，拉开了大门。
　　外面站着位穿黑底燕尾服，打同色领结，衬衣笔挺整洁的中年男子，他留着醒目的八字胡，用极有腔调的口音道：
　　“您好，是楼成先生吗？”
　　“对。”楼成疑惑看着对方，不明所以。
　　中年男子双手递过来一份请柬，微笑回答道：
　　“我家主人想请楼先生您周末参加晚宴，如果可以，希望您到时候能和他做一次角斗，友好交流，这不会公开，只限于晚宴的嘉宾旁观。”
　　挑战上门了？楼成念头一动，接过请柬，打开一看，发现了“梅赛斯”格斗场紧握三叉戟的拳头标志，晚宴所在庄园的地点，具体的时间，以及署名人。
　　“布兰顿……”楼成念出了这个名字，也知道了是谁。
　　他抬头看向中年男子，礼帽点头道：
　　“我会准时赴宴的。”
　　“谢谢。”中年男子右手抚胸，鞠了个躬。
　　目送他离开，楼成关上了大门，迎向了严教练审视的目光。
　　“什么事呀？”严喆珂只隐约听到“晚宴”和“角斗”。
　　“‘格鲁卡’派的布兰顿想挑战我，在一场高规格的晚宴上。”楼成不甚在意地笑道。
　　布兰顿是“梅赛斯”格斗场最近几年风头最盛的格斗家，年仅二十二岁就已成为资深，相当于非人，今年刚满二十四，是整个米国都排得上前列的后起之秀。
　　他的父亲艾德里安同样是资深格斗家，就是楼成初到“梅赛斯”格斗场时看见的那位挥舞大剑的白人中年。
　　而一门双“资深”，也奠定了杰克逊家族在康城的地位！
　　“什么时候？”严喆珂饶有兴致，目光晶亮地问道。
　　这种正式的挑战，安全肯定有保障，尤其双方还属于非人层次，控制力较强，所以，她并不觉得担忧。
　　“就明晚。”楼成很有表演欲地学着米国电影，弯腰伸手道，“女士，你愿意和我一起去吗？”
　　“乐意至极。”严喆珂嫣然一笑，将手递了过去。
　　…………
　　翌日晚上七点，小两口以松大主场武道社为情侣装，开车抵达了河畔庄园，在仆人的引领下进入了宴会厅。
　　来往云鬓高耸，觥筹交错，香水气味刺得楼成鼻子有点发痒，想要打个喷嚏。
　　他和严喆珂的穿着并不失礼，因为宴会的主人也是一身格斗服装。
　　布兰顿立在落地窗边，端着杯金黄酒液轻荡的香槟，含笑对楼成、严喆珂举了举。
　　他黑发棕瞳，身材高大，肌肉虬结，皮肤接近了古铜色泽，整个人充满力量压迫感。
　　抿了口酒，布兰顿远远笑道：
　　“是给大家做个‘开场舞’，还是收尾？”
　　说话的同时，他手指着外面的露天格斗场，免得楼成误会，那里灯光照耀，宛若白昼，立着一根根极有古罗马范的巨大石柱。
　　“我都没有问题。”楼成含笑回答。
　　“那就现在吧，我有点迫不及待了。”布兰顿歉意一笑。
　　两人的对话引来了宾客的关注，一道道视线投到了他们身上，皆是兴致盎然。
　　楼成四下打量了一眼，沉吟问道：
　　“裁判呢？”
　　“裁判？”布兰顿耸了耸肩，“我讨厌裁判。”
　　“正式的挑战都得有裁判，否则我宁愿不接受。”楼成坚定地表达了自己的意见。
　　布兰顿当即露出好笑的神色：
　　“作为一名优秀的格斗家，怎么能依赖于裁判的保护？难道离开了裁判，你就害怕了，胆小了，退缩了？难道你忘了格斗是用于战场的艺术，忘记了沸腾的鲜血和男子汉的勇气？”
　　“只有习惯在没任何保护的情况下战斗，才是真正的男人，真正的勇士，如果你承认自己是会在妈妈怀里哭泣的男孩，是可耻的懦夫，那你就走吧！”
　　这话听得严喆珂都无名火起，身体轻微颤抖了起来。
　　“我们走吧。”楼成拉了下她，心平气和地转身，往大门行去。
　　如果没有经历过那几次生死之战，我现在肯定会被激怒，但越是体会过死亡边缘游走的味道，才越不想主动去尝试。
　　我不怕，但不表示我喜欢。
　　练武以来，我所有的无裁判战斗，要么是有绝对的把握，要么是逼不得已，被动卷入，怎么能主动跳入危险的境地？
　　这和我的武道意志完全违背！
　　我守护的不是面子！
　　严喆珂茫然地跟着走了两步，在宾客们诧异的目光里忽然平静了下来，将楼成的手握得更紧，只觉他比接受挑战更有勇气。
　　“好吧。”这时，后面的布兰顿拍了下掌，叹息说道，“我只能勉强自己了，波尔克先生，麻烦您做一下今天战斗的裁判。”
　　楼成停住了脚步，转过了身体，坦然迎向了一道道看胆小鬼的目光。
　　PS：最后剩下的月票不要浪费了，顺便求下7月的保底月票，十二点过了就能投。

第一百一十五章 “星辰”技巧
　　杰克逊家族在整个“格鲁卡”都有着相当重要的地位，他们举行的晚宴，自不乏强者参加，即使为了避嫌，布兰顿没邀请他的父亲艾德里安担当裁判，也有的是合适人员。
　　波尔克，非“梅赛斯”人员，来自“格鲁卡”内部另一偏重拳脚的流派，是超过二十年的资深格斗家，留着把浅黄近白的络腮胡，眼眸深蓝如黑，抬头不见皱纹。
　　他打量了转身的楼成一眼，慢悠悠喝掉手中香槟，将杯子放到旁边侍者的托盘上，嗓音粗豪地回答：
　　“好！”
　　他没有多说什么，也未做嘲讽之事，瞬间转变为中立的裁判，从侧门出去，走到了根根罗马石柱屹立的中央。
　　“请！”布兰顿微笑弯腰，对楼成做出绅士的邀请。
　　楼成将手机递给严喆珂，神情自若回礼，坦然跟随裁判，进入了外面的露天角斗场。
　　布兰顿停留片刻，忽然运动了下双臂，让肌肉、筋膜和关节发出阵阵满是力量感的响声，使得背后未曾接触的落地窗受到影响，轻微震颤，摇晃不休。
　　“Good！”一位位宾客竖起了拇指。
　　“热身”完毕，布兰顿像是头人熊，身体沉重脚步轻活地出了宴会厅，站到了楼成的对面，摆出了拳击的架子，四周古老的石柱高耸，将视野隔成碎片，让场地苍凉而空旷。
　　脸上的笑容逐渐收敛，布兰顿眼中仿佛燃烧起星辰般的光辉，洋溢出强烈的战斗欲望，将对手的身影锁在了瞳孔最中央。
　　自己之前不要裁判的话语，既是内心真实的想法，也是一种心理战的技巧，如果敌人忍受不了嘲讽，选择了男人的战斗，那将进入自身最擅长的环境，而对方必定畏手畏脚，恐惧意外，要是他害怕危险，坚决不同意复古的角斗，那就算有了裁判，他也会出现沮丧，感觉比赛还未开始就输掉了一局，在自己面前再难有什么勇敢与血性。
　　虽然楼毫不犹豫离开的反应有点出乎预料，但也还算正常，没影响到自身。
　　这时，裁判波尔克举起右手，体贴地先提醒了一句：
　　“准备。”
　　紧接着，他猛地挥手，声音穿透窗户，传入了大厅：
　　“开始！”
　　裁判话音刚落，楼成突然看见布兰顿体表爆发出刺眼的亮光，一下照得自己视网膜白茫茫一片，再也看不清楚任何事物！
　　唤醒“自我之灵”是“格鲁卡”流派真正传承的起点，是成为格斗学徒的关键，从这里开始，修行者将按照特殊方法锤炼，一步步壮大“自我之灵”，与日益强健的肉身交相辉映，彼此促进，直到细胞基因等由此出现异化，产生特殊的、非人的能力。
　　“格鲁卡”流派将这些能力以区别于主流的方式命名，有的叫做“大海”，有的称为“星辰”，如此种种，不一而足。
　　艾德里安和布兰顿父子俩“觉醒”的都是“星辰”，既有沉重之用，又含光的奥妙。
　　此时此刻，布兰顿将最近一年修行提高的成果毫不客气地展露了出来。
　　“星辰”，“光耀”！
　　视野内一片灿白，耳畔是敌人高速突破气障的响声，除此之外，一切都被掩盖，楼成仿佛彻底失去了敌人的踪迹。
　　布兰顿以光芒照耀瞬息而至的姿态，闪现于楼成斜前方，脚下发力，腰背半转，右臂膨胀甩出，覆盖摧着点点辉芒，从下往上，完美右勾，直击对手下颔位置！
　　以“星辰”的沉重，以本身的力量，他有信心强行打开敌人“丹境爆发”外的任何格挡！
　　而且“格鲁卡”流派的爆发基于“自身之灵”，无需像华国武者那样进行所谓的“回抱气血”，虽然会因此失去全身劲力浑然如一的恐怖，失去“有激必应”的神奇，但速度也会快上一线，对莫名危险的无指向性预感更强，算是各有优劣，布兰顿现在的打算就是借助主动，彻底发挥所长，完全压制对手，不给他掌控节奏，规避弱处的机会！
　　砰的一声，布兰顿的拳头洞穿了气流，刺激得楼成下颔立起颗颗醒目分明的鸡皮疙瘩。
　　然而，在眼不见耳不闻的情况下，他右臂快提，拳头侧击，准确无误地打在了布兰顿勾拳的侧面，以轻拨重，将敌人粗壮的手臂打得往外一歪，未能命中目标。
　　布兰顿对此早有预料，左拳当即摆开，组合而来，趁着楼成视觉和听力未复的时机，连环抢攻，脆响不断。
　　他的格斗技巧不仅有着“梅赛斯”的痕迹，似乎还糅合了汨罗南郑等国的特色，膝顶和低踢炉火纯青，有效弥补了拳击的空隙。
　　啪！啪！啪！布兰顿拳头交替打出，时勾时摆，时直时点，洒落出点点辉芒，照亮了楼成手上、臂上、腿上凝结的晶莹。
　　这个过程里，他轻微刺激了“自身之灵”，颤栗了肌肉筋膜，完成了低烈度的爆发，拳拳沉重，力量澎湃，且衔接紧凑，节奏极快，让楼成找不到时机“还劲抱力”，只能运转“冰魄”，挡一招，撤一步——为了不与“外卖侠”产生联想，并有效熟稔年前的收获，他打算在米国正式场合少用“炎帝劲”，关键时刻再充奇兵。
　　砰！砰！砰！楼成摆臂出拳，海底震禅，绷脚低踢，连挡了三下，也连退了三步，每一步都在石板上踩出了鲜明裂痕，让透过落地窗观战的宾客们神情放松地抿了口香槟。
　　严喆珂拿着杯白水，脸色未现担忧，因为现在的状况，她和楼成在昨晚与白天已交流讨论多次，毫无意外。
　　果然，又撤两步，差点撞到罗马石柱后，楼成突然不退反进，小跳半步，拳头快发，崩打向了对手的小腹。
　　布兰顿拳头星光缭绕，像是戴了练习手套，猛地一个下摆，砰的一声挡住了敌人的攻击。
　　轰隆！
　　闷雷翻滚的声音向着四周荡开，拳头碰撞，短暂凝固般的两人同时一晃，辉芒泛白，化作冰霜，飞溅往外，竟平分了秋色！
　　通过连续的“暴雪二十四击”借力，楼成扳回了劣势，哪怕未用“还劲抱力”，也挡住了对手的低烈度爆发强攻。
　　见此情状，身体被寒冷“暗”袭，开始有点发僵的布兰顿当即做出改变，猛然刺激了自身之灵，贯通了肌肉和血液，撑起了皮肤和筋膜。
　　他的身体忽然变巨，右臂高高抬起，粗大了何止几分，化作一口恐怖的巨剑，夹杂着沉重星光，当头劈砍向了楼成。
　　这气势之凶猛，似乎能斩开一切！
　　艾德里安是以使用大剑闻名的资深格斗家，作为他的儿子，布兰顿虽然不屑于依靠武器，但却将剑术和相应的“星辰”运用融入了拳脚之间，成为他狂猛爆发时最喜欢的攻击方式！
　　“大剑”未至，汗毛已炸，楼成没有怠慢，瞬间运转了气血，刺激了身体对应部位，让肌肉块块鼓起，让筋膜青筋尽数凸显。
　　简化“斗”字诀！
　　这瞬间的膨胀搅动了周围的气流，伴随着拳头的冲天而起，狠狠撞在了布兰顿的手臂之上。
　　轰隆！
　　一道道涟漪般的透明波纹飞快扩散，楼成脚下喀嚓蔓延，缝隙狰狞，而布兰顿化剑之臂反弹而去，带动身体有所后荡。
　　气血再转，刺激又生，楼成面无表情跨了半步，握拳当胸，直冲直擂，交织出青黑色的肌肉充满了爆炸性的力量！
　　这么快？布兰顿心中一惊，不顾狂猛的爆发还未完全，忙抬起左臂，一记平淡无奇却日积月累了无数力量般的“大剑”横挥。
　　砰！
　　血肉相撞，有所凹陷，骨头轻微变形，旋即弹性复原，布兰顿呼吸一滞，感受到磅礴又可怕的冲击。
　　他经验丰富，顺势一扯腰背，向后电射而出，砰的一声撞到了罗马石柱上，撞得石屑纷飞，撞得粗大柱子摇摇晃晃，差点倾倒或断折。
　　楼成哪会放过这个机会，勾勒出“行”字，又一次直接以气血刺激身体，减少了中间环节，仅仅迈开步伐，便已嗖得欺近了敌人。
　　就在这时，布兰顿脸现兴奋之色，体表再放光明，压住了周围的路灯，照亮了整个露天角斗场。
　　而不正常的灿烂里，一道道身影凸显，皆是布兰顿的样子，他们从四面八方扑向了楼成，让他全部有激必应！
　　格鲁卡“星辰”技巧，“幻光”！
　　角斗场的罗马石柱不是为了好看，或是显示品味，它们的位置能有效影响反射和折射，让“幻光”之能更加强悍，更近真实。
　　而对布兰顿来说，其他七道身影都是“光能”所化，同样可以造成伤害，绝非虚假！
　　PS：既然大家不爱老规矩，那就先更吧。。另外，鞠躬感谢大家，在六月更新虽然没少，但很不稳定的情况下，竟然让武道第一次进了月票前十，排在第九，在目前运营的书越来越多的情况下，非常不容易啊，然后，求保底月票~

第一百一十六章 朋友会相像
　　灿烂明亮的角斗场内，一共七道相同的身影扑向了楼成，皆带起风声，造成刺激，让人难以分辨。
　　当然，这或许也很好判断，因为刚才被布兰顿撞到的罗马石柱还在轻微摇晃，它对应的身影清晰而明确！
　　可楼成却斜跨了一步，下沉肩膀，往侧方一靠，紧跟着便摆动右臂，迸发子弹般崩出了拳头，打向了空荡无人的虚空。
　　砰！
　　碰撞之声震得大厅落地窗轻颤嗡鸣，楼成弥漫霜雾的右拳前方突兀出现了覆盖星辉的皮肤、鼓胀的肌肉、有力的手指关节。
　　不知什么时候，布兰顿已诡异地改变了位置，只留下“幻象”于之前站立的罗马石柱旁。
　　一共七道身影，道道皆是“虚假”，他真身早就隐去，要趁乱突袭，浑水摸鱼，给予对手致命一击！
　　这对很大部分非人强者来说，确实相当有威胁，楼成的“冰镜”若未突破，还保留在以往的境界，也会应对的手忙脚乱，稍不留神便会喝上一壶，可现在的他，“意识”高居上方，化作了头顶三尺之神灵，借助“冰镜”映照着四周，早敏锐把握到了异常，抢先出招，打断了布兰顿的暗袭！
　　噗噗噗！与此同时，那七道“光能”所化的布兰顿身影尽数扑中了楼成，激起了阵阵刺目的光华和流转的星辉！
　　而楼成刚才的跨步斜击之中，体表已凝结出厚厚的冰晶，剔透厚实，望之不凡，在“光芒”的灼烧和融化下，或兹兹化水，或瞬间成汽，硬生生抗住了这轮攻击。
　　若非“冰甲”有所进益，他绝不会选择这种应对！
　　并且七道“身影”是从不同方向而来，没叠加侵蚀，他自能从容应对，不动如山！
　　爆响声中，伴随着七道“身影”的消失，布兰顿的轮廓迅速勾勒，他左手弹回，不由自主甩动，感受到了难以克制的疼痛。
　　刚才的出拳被打断，险些让他受伤！
　　痛苦刺激了布兰顿的心灵，让他升起了对暴力的强烈渴求，像是杀红了眼睛的士兵。
　　察觉到楼成在刚才的硬抗里有所虚弱后，他毫不犹豫鼓起背后大肌，沉重的直拳冲打而出。
　　这样的狂猛攻击掩盖下，他左脚前跨，绊向了楼成的双腿，既做支点，又是绳索！
　　这是“格鲁卡”流派糅合的柔术，布兰顿要将战斗转入地面纠缠，靠“星辰”能力的熟练配合，发挥各种技巧，打破敌人所谓的“听劲”，将他完全制住。
　　在他出腿之时，楼成顺势提脚撤了一步，从大厅的宾客视线看去，两人就像在进行一场默契的舞蹈。
　　一脚落空，直拳无果，布兰顿当即侧身，矮了腰背，探出右掌，要以千锤百炼的技巧背摔对手。
　　楼成又撤一步，恰到好处地像是提前知道了敌人的谋划，让他的摔技尴尬无成。
　　啪！
　　楼成抖了右肩，甩出手臂，让它由软绷紧，像是一根鞭子般抽打向了布兰顿的脖子侧面。
　　布兰顿抬起手臂，闪耀辉芒，做出了拳击的防御姿势，并向旁边侧了脑袋，防备敌人的二段和三段进攻。
　　观看战斗视频时，他对此记忆犹新，留有余悸！
　　砰！一“鞭”抽中，布兰顿的手臂摇晃了两下，仿佛有无数的灰尘腾空飞起，而楼成如他所料，啪地弹动关节，对准侧脸，张开了五指，距离虽远，却能想象“极光”将要到来的加持。
　　嗖的一声，楼成手指尖端射出了道道晶莹皓白的寒光，利箭一样脱离了肉体，直蹿敌人的一边太阳穴和眼睛，比之“极光”更快，更凝实，更凶狠，宛若冰魄！
　　布兰顿猜到了开头，却没有料中结尾，当此突变情景，差点魂不附体，背后冷汗瞬间泌出，周身毛孔如有过电。
　　他本能缩了脑袋，蜷起身体，只觉耳畔“箭”响拉长，刺骨的寒冷贴着头皮飞向了远方，插入了一根古罗马风格的石柱表面！
　　撮撮头发带着冰霜飘零，楼成好整以暇地收缩了气血，炸了“丹劲”，转腰踢胯，绷紧裤管，一脚抽出，如同钢鞭般抽爆了气流，抽向了侧对自己的敌人身前。
　　布兰顿忙刺激了“自我之灵”，快摆手臂，握拳下捶，险险打中了这一记鞭腿。
　　砰的烈响里，无形波浪翻滚外荡，体如人熊的布兰顿灵巧扯动腰背肌肉，在处于劣势的情况下，借力弹开，瞬间将双方的距离拉到了十米以上。
　　楼成“行”字暗藏，一步跟上，气血再收，劲力又抱，左拳戴着晶莹的“冰霜手套”，侧摆挥动，沉重异常。
　　砰！
　　布兰顿挡了一记后，他右拳再摆，同样的“还劲抱力”，同样的“冰魄”伤人！
　　啪！啪！啪！楼成节奏感十足地完成了一次又一次的爆发，或双臂抡摆，或腿抽膝撞，一下一下皆是沉重，充满寒冷。
　　砰！砰！砰！在对方仿佛尺子量过般的精准步法和出招之下，布兰顿被逼得只能以高烈度的爆发应对，失去了快上一线的优势，连挡了十几招后，终于出现了撤步，每一步都踩出了烟尘，溅起了碎块，飞沙走石，乱云激荡，宛若诸多古老典籍里记载的半神半人战斗画面。
　　而这个过程里，布兰顿只觉越打越冷，奔流的热血和跳动的心脏无法完全缓解，身体逐渐有了僵硬迟钝之感，且越来越明显！
　　比起“炎帝劲”的狂暴凶猛，“冰魄劲”胜在侵蚀，影响悠长！
　　砰！
　　楼成拳头化锤，斜下一砸，打在了布兰顿竖起防御的拳头上，打得他踉跄后退，头发全湿，而滴下的汗水，落地之后，尽成白霜！
　　不愿束手待毙的布兰顿怒吼了一声，再顾不得其他，以伤害般的姿势刺激了“自我之灵”，聚集了体内“光能”，要强行拼出喘息的机会，找到扭转劣势的可能！
　　在他做出刺激的同时，楼成如有感应，还抱了气血，但却没想平常一下，立刻催发丹劲，而是在那里平衡了几个刹那，整个人似乎没有了温度，失去了血液，成为了一具冰凉凉的尸体，并且下腹处的沉重还在收缩，还在远离。
　　这给了布兰顿蓄势的机会，他的脸上油然浮现出期待的笑容，左手上抬，护住头部和胸口，右拳摆动，又沉重又快速地击出，所有的星辉凝聚在了正前方一点。
　　“星辰”之禁，“光能聚焦”！
　　轰！
　　这个时候，楼成的“丹劲”也不可遏制地爆发了，他重新充满了血液，拥有了温度，右臂一扯，拳头当胸轰出，正正命中了那凝聚的“星辉”和泛出璀璨的皮肤。
　　轰隆！
　　光芒爆发，闪亮了大厅的落地窗，严喆珂轻咬住了嘴唇，等待着身影的显露，其他宾客忘了喝酒，手拿杯子，投入看着。
　　夸张的亮光一闪即逝，像是被什么东西给掩埋，给吞噬了，楼成的身影当先浮现，远离之前的位置，右臂袖管破破烂烂，仿佛炸开的竹子，皮肤也有少许焦黑，缭绕着白雾。
　　看见他狼狈的样子，宾客们正待鼓掌，却很快发现了呆立的布兰顿，他保持着左拳护脸，右拳侧击的姿势，从指尖到发丝，都笼罩于了一层闪烁的晶莹里，如同遭遇了冰封！
　　水珠飞快滴落，冰层急速溶解，楼成转动气血，刺激部位，双脚一撑，重又扑到了布兰顿的身前，舒展了腰背，抡出了手臂，砸下了拳头！
　　砰！
　　气障爆开，刚从“冰封”里解脱的布兰顿迟缓出拳，试图抵御，却被直接抡得后飞，啪的一声撞断了根罗马石柱。
　　楼成滑步再抢，神情毫无变化地冲出左拳，啪的一声擂向了对手的额头，没有留手！
　　若是这样直接打中，即使铁人，也会爆掉脑袋！
　　背部传来酸痛，手脚皆是迟钝，布兰顿眉心受“刺”，眼中尽是楼成的拳头，越来越大，占据了视线的拳头！
　　这个瞬间，他清晰感受到了死亡的滋味，竟忍不住颤栗了身体，想要退后，却无能为力。
　　就在他最绝望的时候，一只手伸了过来，泛着蔚蓝的色泽，稳稳架住了楼成的拳头。
　　裁判波尔克出手了，这也宣告了比赛的结果。
　　布兰顿输，楼成赢！
　　楼成顺势收拳，拱手行了一礼，微笑走向了侧门，走向了迎过来的严喆珂。
　　呼……布兰顿还坐在断石堆里，感受到了活着的美好。
　　他并非笨蛋，明白对方最后的“不留手”是一个小小的“证明”……
　　进了宴会厅，楼成与严喆珂对视一眼，齐齐低声开口：
　　“我们走吧！”
　　赢了布兰顿还留在人家的晚宴里，不是自讨没趣吗？
　　换做古代，那是讨打的行为！
　　话语入耳，小两口同时失笑了一声，手挽手着走向了大门，没人挽留，一室安静。
　　门外，夜色正浓，晚风徐徐，楼成和严喆珂往停车场方向渐行渐远，只留下低低的华国语音飘荡：
　　“你等到‘光能聚焦’才尝试自创的那招，是为了更好地体验格鲁卡流派的特色？”
　　“对啊。”
　　“我总感觉这种风格有点熟悉……”
　　“大概是被‘道士’传染了吧……”
　　PS：打完收工，求月票！

第一百一十七章 年夜将至
　　河水承照着星光，闪烁彻骨的寒冷，一月底的康城有着别样的美丽，严喆珂将车开出布兰顿的庄园后，放缓了速度，徜徉于安宁的夜色之中，酝酿出足够悠闲和放松的感觉。
　　“这里没什么车，我教你开一段吧，自动挡的，超好学！”她饶有兴致地提议道。
　　“好啊。”楼成毫不犹豫回答，解开了安全带，绕到了另外一边的车门。
　　以自己的身体掌控力、手脚协调性、脑袋反应度，学车应该不困难吧？
　　等女孩在副驾坐好，他才进入驾驶座，系好了安全带，关上了车门。
　　“不觉得别扭吗？”这时，严喆珂侧头望来，笑吟吟问道。
　　“有一点……”楼成老实回答。
　　好拘束！
　　“我们身高不一样，体型不一样，座位最适合的高度和距离肯定也不一样啊，楼小成同学，你现在这个样子，就跟强行穿我的T恤有什么区别？”严喆珂眸光晶亮地指出问题，教导了楼成怎么调节座位和后视镜。
　　之后，她兴致盎然地介绍了刹车、油门、方向盘、灯光、变速箱操纵杆和手刹等部位的应用。
　　自动挡相对简单，楼成没用多久便成功上路，保持着一个稳定的速度，并谨慎地运转了“冰镜”，消除了紧张和忐忑。
　　又尝试到当教练滋味的严喆珂心满意足，自夸了两句，随意拿起手机，刷了下网页。
　　“咦，大苹果城又有‘外卖侠’出现。”她轻呼一声，乐呵呵说道。
　　“这是第几个模仿者了？”楼成好笑地问道，目光依旧直视着前方。
　　米国这边的“超级英雄”文化还真是遍及每个地方，影响深远啊！
　　“一个，二个……六个，七个……”严喆珂眼眸上转，扳着指头数道，“大概有五六七八九个吧！”
　　不等楼成指出这和没说有什么区别，她机智地岔开了话题：“这对你是好事呀！”
　　“嗯。”楼成轻松地点头，“要不然大部分‘超级英雄’早就被曝光了。”
　　最近几个月，大苹果城、洛城等地相继有人模仿“外卖侠”惩罚罪犯，有的手法粗糙，被直接识破，有的则惟妙惟肖，从风格到实力都相当贴近，被舆论认为就是“外卖侠”再次出手，据说联邦某局已经将它们并案处理，扩大了排查的范围，并怀疑康城那两次事件发生前后，外卖侠其实不在当地，长途潜伏而来，一旦得手，立刻离开。
　　这对资深格斗家层次的强者而言，是完全有能力办到的，以往也不是没有先例。
　　真真假假，虚虚实实，这便是米国“超级英雄”活跃的土壤，不同的国家有不同的状况，拿本国去套对方，往往差之毫厘谬以千里，史密斯对此早有预见，并详细地为自己做过分析。
　　无论米国，还是华国，最难破的案子都一样，那就是某人突发兴致，来到异地，随便干掉了一位毫无瓜葛的路人，且没留下指纹、DNA和监控录像等线索，那办案者就只能两眼一摸黑，凭运气去大海捞针了。
　　不能小看了警方，也不能神话了他们，米国“超级英雄”相关的悬案不胜枚举！
　　“大苹果城‘小丑’再现，又酿惨烈血案……”严喆珂读着新闻标题，油然感慨道，“比起那里，康城的治安可以打五颗星了！”
　　虽然也有着黑帮，有着危险级的罪犯，但相对数量不多，且没有反社会人格，不会主动挑衅政府。
　　“没办法，毕竟是米国最繁华的城市，外罡和非人级的高手都喜欢往那里聚集，而一旦强者的数量多了，凭概率学也知道，出几个败类出几个变态很正常，像帝都、华海、花城、陌上等地方，不也有过报复社会的高手？不也有过影响巨大却没侦破的恶性案件？我们冰神宗和蜀山斋，不也偶尔移交弟子给司法机关？”楼成宽慰着自家媳妇。
　　康城作为米国金融副中心，排位很高的大城市，有着“格鲁卡”这超级流派，有着能与此对抗的教团，有着维持稳定的政府，外罡强者都接近十个，非人数量更不用说，目前为止，只出现过两名危险级的罪犯，说明治安环境还算不错，当然，仅限于部分区域。
　　与此类似，华国的帝都、华海和陌上等地方，也是强者富集的所在，只是管控更加严格，才没多少恶性案件。
　　对康城或者大苹果城的居民来说，超级罪犯并不算最大威胁，在一旦曝光，证据确凿，肯定会被抓捕和处理的现代社会，类似的变态凶手都不可能明目张胆犯案，要么像马耶夫斯基那样，靠引诱，靠逐步腐蚀，要么如同“屠夫”，挑选监控资源不足的地方，只要本身不去不该去的地方，面对诱惑能保持得住，危险系数其实很低，当然，经过楼成的清理，它接近于零了。
　　于一般人而言，最大的威胁是恐怖分子，想报复社会的人士，以及突发奇想犯案，觉得自己随随便便就能逃过监控的新手，严喆珂本身的实力便多半可以应对，更何况还有全职保镖杜姨。
　　“我就随便这么一说~我每天教室、图书馆、家里、超市几点一线的生活，派对和聚会几乎不参加，谁会没事盯上我？”严喆珂说着说着，忽地皱起黛眉，望向了前方，停顿片刻后道，“橙子，你是不是不认路啊……”
　　似乎好像大概开错了……
　　楼成平心静气回答：“对啊，我第一次来这边，怎么可能认识路，而且坐车的时候，谁会去记路？”
　　好理直气壮……严喆珂呆了几秒道：“我们大概是什么时候走错的，该在有桥那个路口左拐的。”
　　“你说‘小丑’之前，就过那个路口了。”楼成回想了下，神情古怪地说道。
　　“我数几个‘外卖侠’的时候？”严喆珂进入地图，打算导航，并随口反问。
　　“不是，还要早……”楼成老实回答。
　　“我说大苹果城有‘外卖侠’再次出现的时候？”严喆珂眨了下眼睛。
　　“再早一点……”楼成“战战兢兢”提示。
　　“再早，再早不就是教你开车的时候吗！”严喆珂好笑出声，如果有表情包，她肯定选择“摔桌”。
　　“还，还早一点点。”楼成表情“肃穆”地开着车。
　　“还早？那不是我在开……”严喆珂一下顿住，想了片刻，扬起手机，欢呼一声道，“就当兜风吧，多好！”
　　可我肚子饿……楼成默默无言，点头称是。
　　…………
　　河畔庄园内，布兰顿强打起精神，和宾客们谈笑了一圈，虽然他不知道“胜败乃兵家常事”这句话，但却表现得分外贴切。
　　走完流程，他借口换衣，回到二楼，看见父亲艾德里安正站在走廊尽头的阳台，望着流淌的水波。
　　“感觉怎么样？”艾德里安转过身体，问了一句。
　　布兰顿吸了口气，缓缓吐出：“比我强。”
　　艾德里安轻轻点头，平静地补充了一句：“而且他看起来在实验和熟练新的‘冰部’技巧。”
　　布兰顿虽然很不想承认，但还是老实回答：
　　“是的……”
　　艾德里安露出了一丝笑容，沉静开口：
　　“你要记住，能成为格斗家一生‘敌人’的并不多，其中必然有傲慢和自大。”
　　…………
　　二月一日，星期天下午，完成了每日锤炼的楼成与写好了报告作业的严喆珂，开车来到了附近最大的华人超市，购买过年食材和日用消耗品。
　　又是满满两车，他们停在了收银台前，一件物品一件物品地拿出，结账付款。
　　严喆珂看着自家老公忙碌，时而帮忙拿下，显得很是轻松与惬意，甚至开始构思起“年夜饭”的菜肴。
　　就在这时，她瞄到楼成表情自若地掏出六盒东西，递给了收银员，那是不知几只装的安全套。
　　他什么时候拿的……他怎么能这样就买了……严喆珂一下呆住，脸颊如有火烧，忙扭头望向了旁边，假装不认识前面那个家伙。
　　他，他就不能像以前一样，自己一个人偷偷摸摸来买吗！
　　结完账，出了超市，严喆珂羞愤地瞪了楼成一眼：
　　“你现在越来越熟练了嘛！”
　　“什么啊？”楼成一脸茫然。
　　“那个，那个！”严喆珂指了指放在上面的几盒东西。
　　楼成顿时失笑，老神在在回答：
　　“我又不是第一次买，而且有老婆的已婚男人，买这个多正常啊，有什么值得尴尬的？”
　　你以前不是这样说的！你说你第一次去买的时候，尴尬得要死！严喆珂“悲哀”地发现，男人的脸皮真是最容易变厚的东西！
　　就此说笑了几句，他们将“战利品”放入了车内，就在严喆珂打算点火启动时，她手机突地响起，有电话进来。
　　交流了一阵，女孩按住听筒位置，侧头看向楼成：
　　“领事馆和这边留学生总会想组织大家过年，要参加吗？”
　　“过年也是我的生日啊……”楼成主动表达了意见。
　　当然要二人世界！
　　严喆珂莞尔一笑，没再多说，回绝了那边的邀请。

第一百一十八章 又是一岁
　　从超市回到家中，楼成和严喆珂便开始忙碌，他们先规划了过年这两天的“菜单”，接着上演了“鸳鸯双刀剁肉”等花式节目。
　　“滋滋滋”，油锅冒泡，严喆珂小心翼翼将拌好鸡蛋和淀粉等事物的猪五花肉放了进去，炸至金黄捞出，放入旁边的碗里，然后一只弥漫着霜雾的手快若闪电般探了过去，一把抓起，啃了两口，感受到了肉质的香嫩。
　　“好吃……”楼成含糊不清说着，并讨好地把剩下半块递到女孩嘴巴，“你尝尝。”
　　这是秀山过年必备的酥肉，选材、辅料、做法都与别的地方稍有不同，更加得嫩滑，但也更容易吃腻，以楼成的胃口，也难连吃十块以上，必须拿别的食物“中和”一下。
　　酥肉刚出锅时最美味，以前家里不太富裕的时候，每逢过年，他都是守在灶旁，出一块吃一块，直到满嘴流油，肚子变鼓，开始恶心，才恋恋不舍离开，严喆珂虽然不喜欢太腻的东西，但对刚炸好的酥肉却一点也不排斥，只是最多能吃两块，那勾人的香气，美好的口感，就是家乡的年味之一。
　　过了第一顿，酥肉能放入冰箱保存很久，楼成老妈齐芳每次做豆腐青菜汤，都喜欢放上几块，加点油气，更添香浓，而那个时候的酥肉已没有那么腻了。
　　严喆珂贝齿微启，轻咬了楼成递过来的酥肉一口，略作咀嚼，弯起眉眼，自我夸赞道：
　　“真不错诶！”
　　仅凭菜谱和太后的只言片语，就能做到这种程度……请叫我严大厨~！
　　她信心更足，夹起别的五花肉放入锅中，楼成眼捷手快，伸掌挡住了溅起的少许油滴，排除掉一切隐患。
　　做做尝尝，尝尝做做，两人将菜肴摆满餐桌时，肚子都已是半饱。
　　“好累哦，以后不是节假日都不想自己做饭了。”严喆珂舒展了下手臂，半是骄傲半是感叹地说道。
　　楼成当即伸手，帮她按捏，附和着笑道：“是啊，以后请个会做饭的阿姨，我们心血来潮了，再自己弄。”
　　“不过看你在旁边忙前忙后，时不时找机会偷吃，感觉也还不错~”严喆珂端起装着果汁的酒杯，伸向了楼成，酒窝勾勒，笑意嫣然地说道，“为我们自己做的第一顿大餐！”
　　“为严大厨，楼墩子！”楼成也拿起了自己的玻璃杯。
　　在兴省，墩子是负责切菜和配菜的二厨。
　　叮当，酒杯轻碰，水液微荡，小两口各自抿了一口，只觉周围很静，灯光很柔，心里很暖。
　　吃饱喝足，楼成担纲主力，在喝果汁都似乎喝醉了的严喆珂捣乱下，艰难收拾好了手尾，弄干净了餐厅和厨房。
　　回到二楼，两人躺到了床上，挨得很近很近，闲扯漫无边际，偶尔刷下网络，找点话题，就连时光都仿佛变缓。
　　楼成的手机时不时响起，皆是别人对他生日的祝贺，以华国早十二三个小时的现实，他在国内已进入二十一岁的第一天，但小两口还在“倔强”地等着康城零点的来临。
　　十一点半，严喆珂忽然伸腿碰了碰楼成：
　　“橙子，你先去洗个澡吧。”
　　“马上十二点了，过了再去。”楼成略感茫然地回答。
　　“快去快去，先洗澡！臭死个人！”严喆珂手脚并用地将他赶下了床，一脸牙痒痒的表情。
　　这是惊喜礼物的节奏？楼成心中一动，深觉自己刚才真是不解风情。
　　“好好好。”他装作无奈和迟钝，拿上换洗衣物，出了房间，走向洗浴的地方。
　　迈了两步，他耳朵微动，听见了房门合拢和上锁的声音。
　　稳了！楼成满脸喜色地进了洗浴间，左搓搓，右擦擦，放缓了节奏，哼起了歌曲。
　　二十分钟后，他一身清爽走出，回到卧室门口，伸掌拧了拧把手，纹丝不动。
　　“珂珂？”他以迷茫不解的语气敲门喊道。
　　“你再等等，再等等……”女孩的声音略显急促地传出。
　　“好的。”楼成暗自一笑，耐心等待，默数着时间，发散着思绪，猜测即将收到的礼物会是什么？
　　十一点五十九分，他听到锁扣解开的动静，听到严喆珂后退了几步。
　　“进来吧。”女孩嗓音有所绷紧地说道。
　　“嗯。”楼成吸了口气，探掌握住把手，轻轻一拧，往后推开，只见房间灯光已灭，窗帘拉拢，荡漾着昏黄的烛火。
　　昏暗宁静之中，严喆珂戴着白色飘然的头纱，穿着一件勾勒出她美好曲线的婚纱，蕾丝叠叠，若隐若现，衬托得她宛若天使降临般清纯秀丽。
　　此时此刻，她双手捧着一个自制的奶油蛋糕，上面插满了蜡烛，足足二十一根，火光摇曳，宛若心灵。
　　见楼成一脸惊艳和呆愣，女孩略有点不好意思，忘记了说生日快乐，扬起下巴道：
　　“我订做的衣服……我们都还没拍过结婚照呢！”
　　“对啊。”楼成目光流连地回答。
　　严喆珂抿嘴一笑，眸光望向天花板道：
　　“那姐姐请你去拍~明天，呃，今天下午没课，我们去左湖码头，去河畔公园，去威尔逊广场，去亚当斯花园，去西敏大厦，嗯，自己拍！”
　　“你都做好攻略了啊？”楼成仿佛才回过神来，下意识反问了一句。
　　这种事情不是该由我来做吗？
　　“当然~”严喆珂尾音上扬，神情愉悦地回答，“这可是你的生日礼物！嗯，我给你订做了全套的西装，衬衣，马甲，领结，皮带，鞋子……等暑假回国，我们再弄汉服拍第二组……来，你试试看……”
　　她边说边转过身体，走向衣柜，似乎要将属于楼成的那套拿出来。
　　可她还没来得及迈开步伐，腰部就环上了一条胳膊，背后贴来了强壮的身体，耳畔有略显灼热的鼻息吹拂。
　　“这可以明天再试……”楼成嗓音低沉说道。
　　果然会这样……你个大色狼……严喆珂慧黠暗笑，早有准备般转身，手中的蛋糕飞扬了起来，要拍向某流氓的脸部，祝他生日快乐！
　　她刚才的转身动作和试衣服话语都是针对性的陷阱！
　　她刚有蓄势，楼成便已察觉，好笑摇头，选择了不做闪避。
　　见此情状，严喆珂的动作变缓，蛋糕停了下来，嘟囔了一句：
　　“不能浪费食物……”
　　说完，她笑容绽开，目光盈盈若水，看着楼成的眼眸，低语开口道：
　　“橙子，生日快乐~！”
　　“嗯？”楼成挑了下眉，鼻孔发音。
　　严喆珂轻咬了下嘴唇，目光“羞愤”地再次开口：
　　“老公，生日快乐……”
　　呼，楼成右手前伸，揽住媳妇，口中吐出气息，吹灭了蜡烛，一室黑暗，只窗外微光照入。
　　“小心我衣服！”余音有颤，袅袅回荡，楼成完全忘记了去品味自己又长大一岁的事情。
　　…………
　　翌日清晨，严喆珂恨恨地刷着牙，看着精神充沛的楼成锤炼完毕，进入卫生间，冲掉身上的汗水，全身上下都写着“满足”两个字。
　　我不就客气一下，说今天是你生日，随你折腾，你竟然当真了！
　　哼，等下得老实交代，怎么懂那么多！
　　某人在这方面真孜孜不倦啊……不知道我不在他身边的时候，他会是什么样的状态……
　　严喆珂漫无边际的瞎想里，两人整理好了自己，回到房间，开始与双方父母长辈视频，恭贺新年。
　　先是严开纪明玉，接着有纪家两老，严家两老，等到女孩勾动了情绪，红着眼眶弄完，楼成召唤她过去，与老爸老妈说上两句。
　　“妈，爸，珂珂来了。”楼成微笑提醒了一声。
　　“妈，爸。”有点恍惚有点感伤的严喆珂跟着喊了出声，然后猛地清醒，臊红了一张脸孔，强忍着掉头就跑的冲动，嗫嚅着嘴唇补了一句，“叔叔，阿姨……”
　　楼家三口皆是敞怀大笑，没去调侃此事，转而闲扯起别的话题，严喆珂边斯斯文文含笑听着，边把手伸到楼成背后，拧了一把又一把，但都心软得未曾用力。
　　欢快的气氛里，小两口开始了新的一天，先是上课听讲，接着去左湖码头附近用餐，进行自拍婚纱照的约会，留下了一幅幅不够技巧却充满回忆的画面，这不仅在相机里，还存储于了他们的脑海中。
　　傍晚，疲劳（仅限严喆珂）却兴奋的两人回到家中，又做了一桌年夜菜，风卷残云般一扫而空。
　　之后他们蜷缩在一起，再次等待康城的零点。
　　不知什么时候，严喆珂沉沉睡去，楼成侧头看着，眸光蕴笑。
　　快近凌晨，他推醒了女孩，左手一抖，洒出满天的晶莹，而每一点晶莹内都藏着一点火光，无有例外！
　　“过年了！放炮了！”楼成低喊一声，笑容满面，脑海里闪过了接下来的全国赛，闪过了下半年将加入的职业圈。
　　严喆珂怔怔看着，眸中一片绚丽和灿烂。
　　新的一年，新的开始，只是我们已不在独自一人。

第一百一十九章 跳
　　接下来的十几天，从对战布兰顿的比赛总结出不少经验与教训的楼成偃旗息鼓，哪怕周末都没去找格斗家或强力灵修“切磋”，认认真真思考问题，一点一滴锤炼弥补。
　　其中，他自创的“冰后之叹息”，与严苛的实战要求还有一定距离，当时若非完全压制了布兰顿，很可能来不及使用，必须再做尝试、修改和熟稔。
　　而不依赖金丹力量压制的情况下，“冰后之叹息”也就略等于“当头棒喝”，但有内外之分，一个冻结思维，一个冰封身体，各具特点，各得玄妙，各有千秋。
　　脑海起伏，念头闪动，楼成靠在角落，望着教室，边戒备意外，边琢磨着类似的问题。
　　就在这个时候，他手机忽然震动了两下，拿起一看，竟是史密斯发来的微信消息——他与楼成的联络，机密的部分用别人邮箱，事后处理干净，一般的则靠华国通讯工具，像是日常接触里建立起了真正友谊：
　　“楼，今天将有一部精彩的‘电影’上演。”
　　“如果不是我经常远程监控圣顶教堂附近，还真没办法发现帕维尔竟然在白天最热闹的时候偷偷出来，临近情人节，他可能有点忍不住了。”
　　帕维尔，那个爱好幼童和少女的变态主教？楼成满是好奇地问了几句，大概弄清楚了史密斯口中的“精彩电影”是什么意思。
　　“外卖侠”最早的两起案子，一是拿下了“格鲁卡”流派的约瑟夫，二是对与灵修关系匪浅的马耶夫斯基完成正义处刑，而那两位灵修，又属于“格鲁卡”流派内的“柯格日”团体，综合来看，“格鲁卡”的高层不得不怀疑“外卖侠”在针对自身，哪怕他之后又做了几次惩戒罪犯的行为，也应该属于掩饰。
　　至于谁会针对“自然派”的“格鲁卡”，“教团派”绝对是排在前三的嫌疑者，他们有足够的资源和能力从其他大城市调来强者，干扰监控，洗掉嫌疑，并且“圣光”可以轻松伪装成火焰爆炸的超能力。
　　再联想到“屠夫”事件后，教团的快速反应，舆论压迫，穷追猛打，“格鲁卡”流派的高层感觉已是掌握了真相，为了报复和进行警告，他们盯上了同样背负案子，激起了大众愤恨的帕维尔。
　　这几个月里，史密斯在监控圣顶教堂的过程中，偶然发现了“格鲁卡”流派对帕维尔的关注，如今这位让人恶心，使人憎恨的主教趁着超级英雄们最疏忽的时段外出，却没有逃过敌人的“视线”，他难免有点乐见其成，最重要的则是，终于不用“外卖侠”出手了，能就此了却一大心事，嗯，这不是史密斯说的，是楼成“恶意”揣测的。
　　轮班离开康大校园的史密斯，饶有兴致地开着车，远远跟踪帕维尔，等待“精彩电影”的上演，有着天网权限的他可以在隔壁乃至更远街区完成监控，没有让鬼鬼祟祟的目标察觉。
　　帕维尔戴着顶软帽，穿过街道，进入黑森林区，目光四下游走，寻找着猎物和相对僻静的地方。
　　当他走到一处堆满建筑残料和杂物的空地时，眼前忽有闪亮，所见全变白茫，像是习惯黑暗的人一下直视了中午的太阳。
　　一道人影从杂物堆顶跳下，右臂高举，拳头紧握，光辉缠绕，凶猛斜抡，既如大剑之劈砍，又像巨锤在砸人！
　　砰！
　　帕维尔周身有几处“星点”爆开，连成了一株不完整的奇怪树木，凭着“主”的指引，准确挥拳，挡住了那致命的攻击。
　　砰砰砰！轰隆轰隆轰隆！激烈的打斗里，空地不断轻颤，仿佛在酝酿怒火，中央则有“烟花”绽放，一次璀璨过一次，附近玩耍的深色皮肤少年们吓得仓惶奔走，有的报警，有的躲回了家里。
　　基于贫民区这边出警速度的缓慢，袭击者未见急躁，没有丝毫的担忧。
　　可惜啊，附近的监控装置不是坏了，就是被偷走卖钱了……史密斯拿着手机，摇头叹息。
　　他将车停在了不远处，借助杂物堆的遮掩，欣赏着这场“危险级”的战斗，甚至好整以暇地拍起了视频，传给楼成，进行交流。
　　楼成背靠墙壁，眼角余光扫过屏幕，看见了勾勒出树状或十字形的圣光，看见了凝聚的辉芒，看见了双方出拳的轨迹，看见了他们的闪转腾挪……
　　他心中“冰镜”自然浮现，对后续的发展有了推演和预测。
　　念头一闪，楼成望着教室位置，盲打出一个单词，发给了史密斯：
　　“跳！”
　　史密斯拿起手机一看，陷入了茫然的状态，不明白“楼”的真实意思到底是什么。
　　就在这时，楼成的第二条消息接踵而至：
　　“跳车！”
　　跳车？史密斯先是一愣，然后下意识相信权威，猛地推开车门，往旁边扑去。
　　一个打滚，他躲到了房屋之后，看见一团火光从战场飞来，砸穿了轿车前挡风玻璃，砸在了自己十秒钟前坐在的位置上！
　　轰隆！
　　闷响翻滚，火浪四溅，玻璃乱飞，史密斯顾不得心疼监控装置，油然生出了后怕与庆幸之情。
　　这样的“攻击”虽然干不掉自己，但也不是好承受的！
　　有位“极度危险”的朋友，并不一定是坏事啊。
　　短暂的呆愣后，他向国土安全局汇报了这起事件，以偶然路过的特工身份。
　　可等到支援来临，战斗早已结束，在疑似灵修的帮手来临后，袭击者终于解决了帕维尔，破坏了尸体和现场痕迹，扬长而去。
　　“政府得出面警告‘格鲁卡’和‘教团’了，他们之后应该会‘安静’很久。”史密斯一边报备着损失，一边给楼成发了消息。
　　作为倾向“正义执法”的人士，他没交出自己拍的视频。
　　帕维尔这种人死了最好！
　　放学的路上，严喆珂一边开着车，一边听楼成讲述之前的事件，睁大眼睛道：
　　“你都能预测二十秒后的战斗发展了？”
　　“前提是没有变化，鬼知道那两个家伙还能用什么手段？”楼成坦然笑道。
　　“也就是说，你顶多有百分之六七十的把握，如果出现变化，那‘蜘蛛’不是白跳了吗？”严喆珂半是恍然半是疑惑。
　　“跳一跳又不会死。”楼成轻笑一声，毫不在意。
　　蜘蛛疏于实战，偶尔来点剧烈运动也不错嘛……
　　…………
　　情人节当天，也是楼成和严喆珂交往的两周年纪念日。
　　女孩收到了一对流光溢彩的耳坠，以及一本相册。
　　“相册？”严喆珂又惊又喜又疑又惑地接过，放在了膝上。
　　相册表面写着“来自时光的礼物”，某人亲笔所书。
　　“字，字我就不评价了！”女孩低笑一声，摊开了相册。
　　第一页是武道场馆的外景，第二页是微水湖畔，第三页是长桥晚照，一页一页，都是她熟悉到极点的场景，而后面还有双方曾经旅游过的悬空玻璃桥等景色。
　　“你又专门去过呀？”严喆珂又诧异又欣喜地抬头问道。
　　“你出国前那段时间，不是特别喜欢拍照记录我们一起经历的事情吗？我就想着把再早点的也补上，虽然照片里没有我们，但可以做现在的我们的背景。”楼成微笑解释道。
　　严喆珂眸光一转，低下脑袋，轻抚着照片表面，酒窝浅浅，嘴唇轻启道：
　　“拍照技术差了点，但看在你这么用心的份上，我就勉勉强强接受了吧~”
　　“喜欢吗？”楼成笑着追问了一句。
　　严喆珂翻白眼瞪了他一下，扭头望向旁边，轻至无声地回答：
　　“很喜欢……”
　　说完，她岔开话题，露出缅怀的神情：
　　“有点想我们松大的食堂诶，我还记得只用葱段做配料的鱼香肉丝，记得一勺滚油浇下去才熟的水煮肉片，好嫩哦……”
　　松大食堂的小炒，个别菜肴还是不错的，尤其那道鱼香肉丝，酸甜适中，最是下饭，是楼成和严喆珂都赞不绝口的美味，不比兴省某些老字号差。
　　“唯一的问题是，微水湖太多鱼了，食堂大部分菜都是鱼鱼鱼！”楼成吐槽了一句，跟着回忆美食。
　　小两口越回想越是嘴馋，临到末尾，严喆珂摸着还有点大姨妈疼的肚子，委屈地看向楼成：
　　“橙子，我刚刷微博，看到有个人的昵称是‘乡下土包子’。”
　　“然后呢？”楼成疑惑反问。
　　“然后，然后我就想吃包子了……”严喆珂伸手掩住了脸。
　　…………
　　过完情人节，等到杜姨销假，楼成背上行囊，踏上了回国的航班，继续着自己的来往奔波。
　　再有一个多月，就是全国赛了！
　　PS：周一求推荐票，月票！

第一百二十章 丹境难成
　　一路奔波，遇上晚点，楼成比预计迟了三个小时抵达松城，等到返回校园，正好遇上晚饭时间，整个寝室空空荡荡，无有一人。
　　他放下背包，优哉游哉地前往食堂，来到小炒窗口，点了鱼香肉丝、水煮肉片等一系列的菜，整整齐齐摆好，拍了张照，发给了严喆珂。
　　酣畅淋漓却孤单一人地吃完，他往武道社方向散步消食，途中夕阳斜照，微水湖面仿佛镀上了一层金红。
　　临近场馆，楼成忽然看见一道熟悉的身影从内走出，高领薄毛衣配休闲夹克，国字脸，浓眉毛，正是处于大四下学期的李懋。
　　“嗨，李懋师兄，加练啊？”他主动打了声招呼。
　　李懋笑容爽朗地回答：“没，我今天已经练了一上午，再来得受伤了，就是刚才把Offer的事敲定了，签了三方协议，一时有点，有点，哎，怎么讲呢，反正就想过来看一看，转一转。”
　　说着说着，他忍不住叹了口气。
　　“定了？之前不是还在犹豫挑哪份吗？”楼成没接伤感的话题，转而问起对方开心的事情。
　　“定了，去帝都，趁年轻闯一闯！”李懋神情间显出几分踌躇满志，然后自嘲一笑道，“等过个几年，真买不起帝都的房子，就带着攒下的钱回老家所在的市，开家武馆，娶个媳妇。”
　　他有着顶尖职九的实力，本身的专业成绩又在中上层次，颇受前来校招的公司青睐，拿到了好几份Offer。
　　“又黑我大帝都！”楼成调侃了一句。
　　李懋本想顺口说笑几句，可嘴巴张了张，却什么也没讲出来，心里一下涌起了诸多回忆和感触，百味交集，难以自持。
　　他吸了口气，似笑似叹道：
　　“橙子，真是要谢谢你，谢谢施教练，谢谢你们大家，当初要不是你们没放弃我，一直鼓励我，我早就离开了武道社，成为一辈子的懦夫，一旦再遇到接受考验的环境，肯定会紧张，忐忑，发挥失常……”
　　“不用不用，李懋师兄，这种事情主要得你自己努力，战胜心魔，才能走得出来，我们也只是负责喊下666。”楼成没有居功，笑着摆手。
　　李懋失笑出声，旋即长叹：
　　“两年前，我做梦都没想过自己有成为顶尖职九的一天，能举起全国赛的冠军奖杯，这两年，真的就跟做梦一样……”
　　唏嘘了一阵，他转而说起四月份的新一届全国赛：“我到现在还没体悟出‘收’的味道，‘嘴王’和邓洋他们也一样，到时候，你就不用考虑我上场了，多给新生锤炼的机会。”
　　“‘丹境’的事，不用急，你想想，林缺入校就具备职九的水准，大一快结束的时候才正式突破，你们锻体有成满打满算也不到一年，有什么好急的？难道你们觉得自己比林缺天赋更好，传承更强，也更加努力，更加拼命？”楼成点了一句，让李懋不要那么急切。
　　一年就从职九到丹境，那是能作为天骄候选的！
　　至于自己半年“抱丹”，有“作弊器”的缘故，别人比不了……
　　李懋缓缓点头，自我哂笑道：“也是啊，听你这么一说，我们火候还差得远嘛……哎，之前主要是为了赶上全国赛，给你分担压力，大家才卯足了劲。”
　　“没必要，我们今年的目标就是没有目标……”楼成笑了一声，将实际的情况描述了一遍，“你们放松点，从顶尖职九到丹境，三年五年很正常，八年十年不算久，不知多少人十几二十年都摸不到门槛，只能眼睁睁看着气血衰败，失去希望。”
　　这种事情不能看个人，看特例，看我和林缺怎样，得看统计数据！
　　“嘶……”李懋听得倒吸了口凉气。
　　他知道成丹境很难，但没具体去查过有多难，只看到身边的队友一年半载有成，只看到山北、华海、帝都等武道社不乏新晋突破者。
　　“还好我没一心走武道这条路……”李懋感叹出声，“那我十年为期，不，五年，太久就没锐气了。”
　　说到这里，他颇感好奇地问道：“橙子，你觉得我们武道社之后两年能再出几个丹境？”
　　“邓洋算是比较稳的，长则一年，短则半年，就有希望，至于其他人，不算明年的小师弟小师妹，顶天能有两个丹境，一个没成也不意外，甚至概率不低。”楼成知道李懋的性子，坦然说着自己的判断。
　　这是大学武道社，不是顶尖势力，或者汇集了诸多英才的高级武道学校。
　　李懋表情郑重地听着，不再提这件事情，和楼成闲扯起武道社最近的状况，临到末尾，他忽地苦笑了一声：
　　“突然有点不想毕业了，想就这样留在大学的时光里……”
　　听他这么一说，楼成顿时涌起了诸多情怀，是啊，这两年真是太美好，太值得回忆，太舍不得离开了！
　　心里泛波归心里泛波，他嘴上却秉承着“嘴王”的特色道：
　　“李懋师兄，你要想清楚啊，留在大学的时光里，你会继续没有女朋友的。”
　　李懋一下愣住，无法接话，只能挥了挥手，咬牙切齿地告别。
　　真是的，非得弄到两个大男人眼泪汪汪的吗？楼成看着李懋的背影，吐槽着他，也吐糟着自己，然后转了一圈，走回了寝室。
　　刚推开门，他便看见蔡小明同学大马金刀地坐在客厅简易沙发上，一边开着电视，放出声音，一边专注地玩着手机。
　　听到动静，他抬起头来，哟了一声：
　　“回来了？论毅力，论坚持，我就服你！”
　　不等楼成回答，蔡宗明看了下四周，迟疑片刻道：
　　“橙子，我问件事情啊，你丫可得老实说。”
　　“我招！我招了还不行吗？你放在桌子上的那袋老什么牛肉干是我偷吃的。”楼成举手笑道。
　　他脚后跟一磕，便将大门关拢。
　　“我就知道是你丫干的！”蔡宗明没好气地摇晃手指，缓了一阵，才记起自己想问的并非这件事情。
　　他沉吟了几秒道：“橙子，你丫觉得我有多大希望在毕业前体悟到‘收’，踏入丹境？”
　　见小明同学问得如此郑重，楼成放弃了调侃式的回答，认真想了想道：
　　“很难说，这种事情既看天赋，也看机缘，更看自身的领悟，如果你能找到感动自己，为之而战的‘力量’，这学期不好说，大四前不一定没希望，其实，你不用太急啊，你也就比我大那么半岁，不说四十，离二十九也还有七年多，一步一个脚印地前行，成就丹境的希望不会低。”
　　“你丫说了就跟没说一样。”蔡宗明轻摇脑袋，笑容略显复杂。
　　“呃，我记得当初你说你追逐武道，是不想重复你爸的生活，不想回到一潭死水般的小城，不想二十三四岁的时候，就能想象得到三十岁、四十岁是什么样子，不会有太大变化，你认真去琢磨下这种感觉，这种冲动，看能不能从里面汲取到力量。”楼成边想边说，给予死党指点。
　　听到这番话，蔡宗明忽然往沙发靠背一仰，闭上了眼睛，语气听不出好坏地说道：
　　“过年的时候，我爸突发心梗，差点没抢救回来……医生说他太累，操劳得太多，精神太紧绷，以后得好好保养……”
　　“经过这么一场，他的身体垮了不少，而公司，不仅是我家的财产，还关系到两边很多亲戚的饭碗，不可能说卖就卖，找个职业经理人，又不一定压得住那帮家伙，嘿，家伙……”
　　“如果毕业前成不了丹境，作为一个职九北漂帝都，我觉得没法在我爸我妈面前说出口……”
　　他平平淡淡地描述，没让一点情绪外露，让楼成想安慰都无从下口，只能拍了拍小明同学的肩膀道：
　　“所以，好好努力吧，这个时候，强者就要逆天改命！”
　　“滚你丫的！就不能正经点吗？”蔡宗明失笑一声，状态好了不少，未再说刚才的事情，转而畅想道，“我这学期多半没什么希望到丹境，全国赛又只能靠你了，要是你丫能干掉彭乐云和方志荣，我和小洋子联手，肯定打败得了那个‘爆炸狂’。”
　　楼成一阵呆愣，嘴角抽搐道：“你还真看得起我啊……”
　　“如果你能消耗掉方志荣绝大部分力气，我们也是可以拼一拼的。”蔡宗明退而求其次。
　　“我又不是活佛转世，能不能赢‘道士’还得两说，更别提再挑方志荣了。”楼成很有自知之明地回答。
　　“道士？我擦，你连彭乐云都取了外号啊？啧，你取外号的水平，简直不能看，一点都不逗……”小明同学迅速被转移了注意，振奋了精神，想起了某人刚才的一句话，“橙子，你丫太浮夸了，我六月二号的生日，也就比你大四个月，你竟然说是半年！”
　　“四舍五入嘛。”
　　“对啊，‘四’舍五入！”
　　…………
　　在松大一帮人刻苦锤炼中，在楼成又往返了米国一次后，四月初来临，新一届的大学武道会全国赛在华海正式举行。
　　PS：周一求推荐票和月票！

第一百二十一章 又见抽签
　　华海，新世纪武道场馆，大学武道会全国赛的揭幕战正式打响，上届冠军松城大学武道社迎接国阳大学武道社的挑战。
　　直播间内，主持人刘畅看到沉默寡言的卫不平在对话时间被蔡宗明激得火气上脑，失了分寸，刚一开始就连串抢攻无果，反倒落入被动，越打越是心焦，不由叹息笑道：“松大的这位选手哈，特色很鲜明嘛……”
　　他的搭档已经换成了“毒奶教主”贺小伟，这位网络红人摸着自己的络腮胡须道：“这个小伙子很有前途，应该来跟着我学做菜。”
　　“别说，我是真觉得他有吃武道解说这行饭的天赋。”刘畅附和着笑道，“小伟啊，你觉得这次全国赛的冠军会花落谁家？”
　　不是山北，我就把胡子全剃了！贺小伟下意识就想这么来一句，但眼角余光扫到抱胸站在擂台边的楼成后，不知不觉变得“心平气和”，用较为委婉的语气回答：“这么说吧，本届全国赛就是三大人带着一群小孩玩，别的队伍也就能争一争前四，争一争最终的排名，在老冤家面前扬下眉吐下气。”
　　“确实，非人是个大坎啊！而且别的武道社连六品的丹境都没有，即使摆阵法，彭乐云、任莉和楼成也能单人搞定，这还怎么打？”刘畅瞄了眼屏幕，随口又解说了几句场上的形势变化，“……卫不平的实力本身要高过蔡宗明一线，但这样下去，他要不了多久就会输，呵呵，国阳也是不抱赢的信念啊，主将放到了最后，给别的队员更多比赛体验。”
　　“这叫识时务者为俊杰！”贺小伟极有嘲讽气质地总结道。
　　刘畅话归正题：“华海的主将朴元是顶尖七品，邢晶晶成就了丹境，异能也有提高，战力应该有准七的样子，张栋梁和她差不多，而广南历晓远据说已经弱六，只是还没参加定品赛，大四的席猛去年十月底拿到了七品证书，许伽蓝很有天赋，但毕竟刚入校，还没体悟出‘收’的味道，两家有的一拼，不过，就像小伟你说的一样，也就是争夺争夺第四。”
　　“正巧，他们分到了一个小组，谁赢谁就能第一出线，在八强战避开山北、帝都和松城。”
　　“对。”贺小伟微微点头，“而三强里，松城别的选手太弱，整体要差上一挡，我不是太看好他们进决赛，除非走狗屎运，抽到了华海或者广南。”
　　“是啊，如果林缺没有退学，以他目前顶尖六品的水准，松大卫冕冠军的希望不小啊……”主持人刘畅唏嘘说道，“可惜，没有如果，哎，松大的后备，看起来各有特色，也颇具潜力，但终究差了火候，连个丹境都没有，楼成就算能拼赢彭乐云或者任莉，也改变不了最终的结果。”
　　“怎么改？山北这边，方志荣弱六，伯恩哈德算上‘空气爆’异能，有准八品的战力，帝都蒋空蝉提升很快，已经具备弱七的水准，蒋景峰差了学分，延迟毕业，顶尖八品没得说，松大拿什么改变结果？我们相信主观能动性，但也得尊重客观实际啊！”贺小伟的评论总是充满激情，让人想要殴打他。
　　“嘿，你说蒋景峰是不是故意延迟毕业的？为了一尝冠军夙愿？”刘畅话刚说完，场上形势已然分明，蔡宗明马到功成，拿下了松大在本届全国赛上的首局胜利。
　　贺小伟哂笑了一声：“谁知道呢？可就算故意延迟毕业，他们拿到冠军的希望也微乎其微，彭乐云本就略胜任莉，方志荣一个人都可能打穿蒋空蝉、蒋景峰，更别提还有伯恩哈德这‘爆炸狂’。”
　　说到这里，他有点控制不住自身的洪荒之力，一下拔高了声音：
　　“你告诉我帝都怎么赢？怎么赢？”
　　“他们要是赢了，我就把我胡子，不，我脑袋上所有的毛发全部剃掉！”
　　“你和山北究竟有什么深仇大恨……”刘畅哑然失笑。
　　犯得着这么毒奶他们吗！
　　贺小伟赶紧解释道：“虽然我号称毒奶教主，但也只是有时候，总不能我说一句太阳肯定从东边升起来，它就砰的一声爆了吧？山北拿冠军的事情，就跟这个一样，板上钉钉，没有疑问！”
　　“好吧，好吧。”刘畅转而介绍起第二局的对决，末了颇为感触地说道，“这届比赛确实强弱分明，可绝对是最值得观看和记忆的一次，三位非人层次的大学生对决，前面没有古人，后面也很难有来者了，随着他们毕业或提前离开校园，这样的辉煌场面几乎无法再复制！”
　　接下来的比赛里，蔡小明同学险些完成了一挑二的伟业，但遇到了强硬坚毅的朱宁，未能把握住胜机，邓洋则轻取了虚弱状态的对手，与国阳大学主将，顶尖八品的陈沫，鏖战许久，无力翻天。
　　随着楼成的登场，揭幕战圆满收尾，后续几天，帝都、华海、广南和山北相继亮相，皆拿下了胜利，彭乐云和任莉甚至没有出手！
　　整个小组赛风平浪静，三大非人率领的队伍高歌猛进，其余武道社则在争夺彼此间的排名，只有华海与广南之战，火星四溅，引爆眼球。
　　最终，靠着邢晶晶出色的异能发挥，华海险胜了广南，拿到了头名，让后者在八强抽签里遭遇了山北。
　　山北与广南之战里，彭乐云终于将自己排入了出场名单，镇守最后。
　　首局，方志荣苦战历晓远，历经几次胜负逆转，勉强赢下了对手，但他已是接近极限，第二局未能消耗席猛多少，让伯恩哈德被虐得很惨。
　　自去年八月底后再无出手记录的彭乐云首次登场，不费吹灰之力便拿下了席猛和许伽蓝，不露深浅。
　　等到松大、帝都和华海分别打败敌人，闯入了四强，方金钰老爷子再次来到擂台中央，进行最后的抽签仪式。
　　“山北大学武道社。”他拿出圆球，笑眯眯向四方展示。
　　紧跟着，在众人屏气凝息的状态里，他抽取了山北的对手。
　　而邓洋、蔡宗明、何紫等人十指交扣，抵住下巴，细不可闻地念念叨叨：
　　“帝都，帝都，帝都……”
　　山北抽中帝都，我们就能对阵华海，有极大希望再进决赛！
　　“哈……”方金钰老爷子看了眼圆球，摇头失笑，然后气沉丹田，朗声开口：
　　“松城大学武道社！”
　　去年的冠亚军提前遭遇！
　　呼……楼成听见了身边一道道的沮丧叹息，可心里却没有半点失望，今年能进四强，就算圆满完成目标了，至少没让自家武道社断崖式下跌！
　　他下意识转头，看向了另外一边，只见彭乐云正望将过来，气质清爽，五官干净，毫无神游之态。
　　四目相接，彭乐云眼中精芒汇聚，像是黑夜里霍然劈下了一道粗犷恐怖的银色闪电，照得楼成视线白茫一片，而他也不予多让，眸子仿佛藏着肆掠的暴风雪，极冷，极寒，极猛，极威，使得对方不由自主便打了个寒颤。
　　相视一笑中，两人皆满意回头，对两天后的比赛充满期待。
　　这是两人的第三次对决！
　　嗡嗡嗡，楼成的手机不断振动，收到了一条条消息。
　　“去吧，皮卡丘！打败他，战胜他！”严喆珂“握拳挥舞”道。
　　“赢他！”“文青”言简意赅。
　　“挫一挫道士的锐气！”任莉看热闹不嫌事大。
　　就在楼成分别回复完，即将收起手机时，一条来自熟悉号码的消息传递了进来。
　　“大舅哥”道：
　　“加油。”
　　妈蛋，差点以为你这个号是幽灵号……楼成笑了一声，回复了个“碰拳”的表情，耳畔则响起了方金钰老爷子的声音：
　　“半决赛对阵，山北战松城，帝都对华海！”
　　PS：这章过渡一下

第一百二十二章 春来一声雷
　　两天之后，傍晚七点，新世纪武道场馆涌入了大量的观众，即使黄牛将票价炒得很高，也不乏人问津，短短十来分钟，便有多起交易发生，就连绘有楼成和彭乐云抱手对峙情景的宣传海报也分外枪手，若非门口有保安看着，那贴着的一张张画像早被洗劫一空。
　　场馆内部的大屏幕正轮番播放着楼成、彭乐云过去几年的比赛集锦，可惜，最近的精彩瞬间都在八个月前，缺乏他们最新的表现，而这让观众愈发期待，充满猜测。
　　四周看台临近场地的位置已被清理一空，避免非人战斗的余波造成伤害，与此同时，华海市政府还专门调集了一批警界武者，在各个关键位置值守，预防意外。
　　听着外面嘈杂喧嚣的欢呼声回荡不休，更衣室内的彭乐云从漫无边际的发呆里回神，环顾了教练黄清、第二主将方志荣等人一圈，笑容浅淡而干净地开口：
　　“我第一个出场吧。”
　　他声音不高，气势柔和，方志荣却莫名为之一滞，忘记了原本的想法，点头表示赞同，发已全白的教练黄清微不可见地颔了颔首，未存异议。
　　至于伯恩哈德等人，更加没有意见。
　　彭乐云收回视线，眺望着更衣室内的电视屏幕，思绪略有飘飞。
　　他最初是打算拿到第三个冠军后，就淡出大学武道圈子，征战职业比赛，谁知去年被林缺爆发击伤，败给了楼成，丢掉了荣誉，于是改变主意，留了下来，再战一年。
　　这一年，他的生活与原本预计的每周一场高水平战斗截然相反，慵懒悠闲，几乎未曾出手。
　　按理来说，这会造成武道的退步，但彭乐云却体会到了有别于以往的味道，真真切切做出了沉淀，得到了不一样的收获。
　　而现在，就是检验这收获的季节！
　　雷者，阴阳也，一静一动，方为正道，动极转静，静极思动，我如今静得足够久了！
　　彭乐云下意识转头，看向了更衣室的大门，视线似乎穿过了它，投射到了擂台之上，投射到了松城大学武道社那边。
　　“期待啊……”他油然发出了一声叹息，身体每处关节，每块肌肉，每个穴位都霍地爆响，沉重有力，嗡隆恐怖，像是一个个涡轮在旋转，像是一道道闷雷在极聚，听得方志荣、伯恩哈德等人面面相觑，莫名惊惧。
　　春来一声雷，万物皆复苏！
　　…………
　　另一处更衣室内。
　　邓洋、何紫和王大力等人虽然不觉得自己做错了什么，但看向楼成的目光却隐约都有点愧疚和自责。
　　“哎，彭乐云肯定第一个登场，我和小洋子两只弱鸡，就算一起上，都不够他塞牙缝，橙子，只能看你的了。”蔡宗明打破了相对压抑沉闷的气氛，以自黑的方式说道。
　　“你是弱鸡，可别带上我！”邓洋表示了抗议，“明年，明年我肯定是丹境强者！”
　　楼成神情自若地微笑听着，拿起纸笔，刷刷写下了出场名单和顺序：
　　“楼成，邓洋，蔡宗明……”
　　他将纸张递给了旁边的闫小玲，嘴角略微上翘道：“麻烦你了。”
　　黎小文找到份很不错的工作，二月份就前往公司实习，武道社打杂的差事基本移交给了自称靠谱的某大二女生。
　　闫小玲接过出场名单，激动点头，冲向门外，砰的一声脆响后，她捂着额头蹲了下去，眼眶里包满了泪水。
　　谁，谁储物柜的门没关！
　　“没事吧？”穆锦年关心问道。
　　何紫恨铁不成钢地骂道：“你不看路的啊！”
　　闫小玲委屈抬头：“平常以我的身高，应该撞不到那个位置的……”、
　　众人皆是哑然，险些失笑，沉凝的气氛一扫而空。
　　“你今天的内增高几厘米？”何紫念头一转，脱口问道。
　　闫小玲脸露恍然，一拍大腿道：
　　“哎呀妈呀，原来是这样！”
　　大家再也忍不住，以哄堂大笑的方式目送矮小，不，娇小的身影闪出更衣室。
　　妈的智障！
　　出了大门，闫小玲顿住脚步，没急着去监督台，先拿出手机，进入论坛，发了张贴子，用语音道：
　　“哈哈哈哈哈哈哈，他对我笑了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，他给我说麻烦你了！”
　　“我艹，操子，你疯了？”“盖世龙王”等人皆是惊愕。
　　“不是疯了，是花痴了……”“幻梵”满地打滚道，“可我好羡慕怎么办！”
　　更衣室内，楼成含笑摇头，闭上了眼睛，蓦然回想起过去大半年的一点一滴：
　　雨中漫步，虚空遇神，照见了自我……
　　突袭“屠夫”，以精准无误的方式从头到尾压制……
　　强攻马耶夫斯基的车队，时机把握妙到巅峰……
　　居家日常，温馨微甜，隽永长久……
　　冰神宗地底，观摩外罡绝学，有所领悟，触类旁通……
　　提升之后，迎战布兰顿，新的技巧得到熟练……
　　每日琢磨，时时苦炼，终于让“冰后之叹息”能用于实战……
　　种种场景回荡于他的脑海，最终融为一炉，燃烧成熊熊战意。
　　事隔八月，洗尽尘埃，又到全力出手之际！
　　“真是迫不及待啊……”楼成突然睁开了双眼，望向了大门。
　　整个更衣室内的温度似乎一下降低到冰点，让毫无准备的蔡宗明和邓洋等人齐齐打了寒颤。
　　可他们摸向手背皮肤时，却发现热量未变，无有凉意！
　　之前的那一切似乎只来自于精神，来自于心灵！
　　…………
　　直播间内，主持人刘畅看着场馆内的景象，喟叹出声道：
　　“大家真热情啊，这场比赛也确实值得期待。”
　　“光当世天骄对决的噱头就足够吸引人了，更别提楼成和彭乐云都人气爆棚。”贺小伟附和笑道，“而且，这还是他们第一次在同一水平线上，以最顶峰的状态交手。”
　　前年十二月那次，彭乐云高了楼成差不多一品，且预先速胜了林缺，去年四月的第二次对决时，彭乐云则被林缺牺牲自我的爆发严重创伤，不在最佳状态，如今，两边出场名单已定，楼成和彭乐云将不再有别的干扰，且终于处在了同一层次，属于势均力敌的巅峰较量。
　　“对，这让我一下想起了‘紫金之巅’这四个字，小伟啊，你觉得他们谁胜算更高？”刘畅饶有兴致地问道。
　　贺小伟拨浪鼓般摇头：“这就不好说了，不好说了，他们大半年没认真出过手，让我怎么判断？”
　　此言一出，屏幕前的彭乐云粉丝当即松了口气，只觉头顶笼罩的阴云消散了大半。
　　至于喜欢楼成的观众，则略感失望，贺小伟如果看好彭乐云，那是在诅咒对手，要是他认为楼成能赢，哼哼，神通怎敌天数，毒奶反弹的味道肯定不错！
　　“确实，他们蓄了大半年的势，今天不知会爆发出怎样的威能，说不定都双双接近了四品。”刘畅感慨了两句，忽地想到一个传闻，含笑说道，“听说楼成不回吴越会，七月初将加入龙虎俱乐部，而彭乐云大学毕业，肯定是重归上清宗，呵呵，感觉又是一对‘龙王’和‘武圣’般的宿敌。”
　　“他们是未来的‘龙王’和‘武圣’？你说这话问过活佛世善，问过‘明王’智海吗？”贺小伟嘿了一声，本能反驳，“就算历代活佛一入外罡，提升速度会放慢很多，进入瓶颈，说不定什么时候就被楼成、彭乐云反超，但智海呢？他成外罡才三年，就拿到了王者头衔，这是一般人能比的吗？就算有偶然因素，龙王和武圣在别的比赛里火并，双双重伤，部分头衔强者提前遭遇，赢者受损，能一路力克多位一品和头衔强者，也足以说明他的实力，他已经稳稳压住别的当世天骄一头！”
　　五大头衔战的日期彼此错过，各据一段，“王者战”最终决赛一般选择三月底四月初，而大行寺智海，在二十多天前，挑战得胜，成为了新一年的王者，被尊称“明王”！
　　“话是这么说没错，但智海比彭乐云大近四岁，比楼成大五岁的样子，严格来讲，不能直接这么比。”刘畅中肯地说了一句。
　　“那等四年，五年再看，到时候，楼成和彭乐云能成外罡，都算不负当世天骄之名了，至于头衔嘛，呵呵。”贺小伟笑得很讨打。
　　主持人刘畅怕引起纷争，不愿深入这个问题，忙职业笑道：“好了，赛前的评述到此为止，让我们切入场外采访，听一下观众们有什么看法。”
　　画面变换，来到了正排队入场的队伍。
　　记者将话题递到了一位留着齐肩直发的明丽女生嘴前：
　　“你好，请问你是支持哪边的？”
　　“山北！彭乐云！”对方毫不犹豫地回答。
　　“为什么呢？”记者追问道。
　　这位满是学生气的美丽女孩含笑说道：
　　“我比较喜欢彭乐云的个性，嗯，呃，他，他比较帅！”
　　大胆说出想法的姑娘羞红了脸，勾起了笑，将头转向了另外一边。
　　“那你呢？”记者看到附近有位笑容很甜的妹子跃跃欲试。
　　“我喜欢楼成，他更有男人味！”那女孩酝酿已久，大声喊出。
　　一番采访后，导播看了下时间，将画面切回了现场，主持人刘畅语气激动地宣告：
　　“各位，比赛即将开始！”
　　…………
　　这个时候，坐在“客队”席位处的楼成收到了严喆珂发来的消息，那是一张照片，两人十指交扣，戒指交相辉映的照片。
　　“与你同在！”女孩“握拳放光”道。
　　“二打一好像不太公平啊……”楼成“窃笑”回了一句，锁上了屏幕。
　　他边将手机递给蔡宗明保管，边缓缓起身，望向了擂台，另外一边，彭乐云拿掉了披在身上的白色大毛巾，施施然站起。

晚上两章一起更
　　null

第一百二十三章 两个怪物
　　“楼成！”
　　“彭乐云！”
　　霍然之间，音浪爆开，数不清的观众高举起双臂，扯开了嗓子，喊出了心中的名字，场馆四周仿佛瞬间长出了一片森林，掠过了一架战斗机。
　　楼成没有勃发气势，脚步不快不慢地沿着过道前行，缓慢登上了石阶，站到了裁判的左手边，与此同时，彭乐云同样平淡无波地走上了擂台，似乎要等到战斗正式打响，才将蓄积的“力量”一下爆发，模仿洪水冲垮堤岸时的恐怖。
　　视线接触，彼此一笑，两人皆把握到了对方的想法。
　　留着半把白胡子的裁判左右看了一眼，等待电子钟来到整分，便举起右手，朗声宣布：
　　“对话时间开始！”
　　彭乐云腰部一沉，身体似乎随着自然的韵律有所轻荡，一摇一晃间，竟让楼成找不到半点破绽。
　　他目光投来，微微笑道：
　　“我等你很久了。”
　　“我也是。”楼成洒然一笑，做出回应。
　　接下来的两分多钟，他们都未再开口，皆于心里倒数起时间，一如赛车抢跑前的状态。
　　两分钟，一分钟，三十秒……彭乐云身体各处发出了低沉的涡轮加压声，它们缓慢悠长，一下一顿，让人真切地感受到什么叫蓄势待发。
　　十，九，八，七……楼成肌肉筋膜绷紧，体内冷热对流，仿佛酝酿出了一个恐怖的暴风眼。
　　三！
　　二！
　　一！
　　“开始！”
　　随着裁判右手的猛然下挥，彭乐云腰部的沉降刹那反荡，道道“涡轮加压声”齐齐爆开，整个人电闪雷鸣般扑了出去，踩得擂台哐当急晃，踩得嗡隆闷响滚动于每个人心底，如同春天到来时炸响的第一声霹雳！
　　身影还有残留，摇晃尚未停止，他却已跨过二十多米的距离，闪现到了楼成近前，而楼成腰背急转，肌肉胀开，于瞬息之间完成了转折，绕到了侧方，并打破气障，带起罡风，直拍敌人面门。
　　砰！
　　能掀飞成年男人的“波浪”强劲有力来袭，彭乐云左臂一扯，手掌上抬，挡在了脸前，与此同时，他眼中银白下落，肌体电火闪烁，右肩猛然抖动，手臂鼓胀反甩，以居高临下的气势抡打向了侧方。
　　楼成本待挺直腰背，握右拳上擂，挡住这一下攻击，再接左手崩拳，膝撞低踢，抢占上风，可他“冰镜”的映照里，彭乐云的肌肉与筋膜状态全然不像正常发力，颇有几分类同自家施展简化“斗”字诀时的情况！
　　有问题！
　　楼成心中一动，背部两块大肌霍然鼓起，牵扯右臂上甩，拳头虚握，似挡似架，似卸似引。
　　砰！两者刚有接触，楼成便感受到了对方超乎寻常的力量，若是硬抗，自家手臂肯定会被打开，带来后荡之势。
　　他虚握的拳头猛地张开，掌心从下往斜上一托一推，用巧劲牵引开了彭乐云的抡打，看似云淡风轻实则险之又险地完成了招架。
　　彭乐云借势转体，左臂再起，电弧一闪，膨胀下捶。
　　雷部基础的武功“电火桩”就能刺激尾椎，让人爆发，到了高品丹境，自有对应的进阶版绝学，而彭乐云参悟“神霄金火”后，简化了诸多环节，以极强的控制能力，用纯粹的电击伤体，得到了效果减弱但使用更快的法门！
　　砰！砰！砰！
　　他双臂抡开，在电弧的闪现里，不断凶猛锤击，这让四周的气流沉凝，仿佛要凝聚出层层阴云，积压于楼成心头，带来可怕的精神震慑，这也让观众们油然产生了莫名的幻觉，似乎彭乐云已变身成手握巨锤的雷神，赤着上半身，虬结着古铜色的肌肉，带着道道雷蛇，在汗水滴滴滑落的阳刚威猛味道里，一下下抡打，一下下砸落，与以往的风格截然不同，使人耳目一新。
　　楼成没敢怠慢，第一时间便运转气血，刺激了身体对应部位。
　　简化“斗”字诀！
　　他通体肌肉夸张贲起，以战天斗地的姿态回拉手臂，电射拳头，轰向了敌人的“巨锤”，以强对强，以硬碰硬。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　他连爆三下，反冲三次，激起无形的气流化浪外荡，让电光不断明灭，四下飞溅。
　　轰隆！
　　两人的胳膊撑起了衣袖，肌肉似要炸开，彭乐云的爆发终究逊色秘法半筹，身体出现摇晃，向后撤了一步。
　　就在楼成要趁机舒展腰背，展开连环进攻，将节奏纳入自身掌控时，他双掌忽然一合，似乎即将炸响霹雳，斩出雷刀。
　　楼成重心一荡，立刻转折往右，试图避开正对，免遭雷劈。
　　可是，彭乐云这一下拍击却没有任何声响发出，反倒体内又响起了“涡轮”疯狂旋转的动静，一股庞大又奇异的吸力凭空产生，“拉”着楼成往前方倾斜！
　　之前的捶法暴击里，他电弧暗留，在对手身上积存了一层单属性的电荷，现在南北相吸，派上了用场！
　　雷生磁，磁生力！
　　一吸之后，彭乐云双掌拉开，拉出了一道薄如蝉翼的银白电蛇，闪亮耀人眼球。
　　伪无云雷刀！
　　然而，楼成却像是早有准备，刚被吸得前倾，便顺势下蹲，不仅及时闪过了刹那而至的电光，还冲出了拳头，崩打向敌人的腰腹。
　　体表有电荷层积的事情，已踏入“虚空遇神，照见自我”境界的他怎么可能没有察觉？隐忍到现在，就是为了创造机会！
　　啪！
　　两人只有不到半步的距离，脆响未消，拳头已近，彭乐云额头泌出冷汗，逆转了“涡轮”，嗡隆之声再次爆发。
　　楼成的拳头越来越慢，仿佛陷入了排斥力场，可这个时候，他关节弹动，五指啪地张开，射出了道道晶莹剔透森冷严寒的冰魄光华。
　　以点破面，力场洞穿，眼见着寒光将要及体，逆转“涡轮”后并没觉得万事大吉的彭乐云早扯动脊椎，往斜后方拉开了身体，让几道皓白擦身而过，于衣服表面覆盖上一层冰霜。
　　楼成腰部一弹，站了起来，跨步抢上，握紧拳头就是一个前冲擂打。
　　彭乐云双掌下探，交叉成网，稳稳架住，楼成一招未中，当即顺势转身，背对了敌人，往后挥肘，刚猛撞击。
　　啪的一声脆响，彭乐云提起格挡的手臂无奈荡开，再次做出了撤步。
　　楼成已然转正，气血一收，旋即炸开，要以尺子量过般的精准进行连环爆发，左“冰魄”，右“炎帝”，交替轮换，“永不停息”。
　　可这个时候，彭乐云腰部沉降，继而反荡，在擂台的哐当摇晃里，向后“闪击”，避到了三十米开外，靠近了擂台边缘。
　　喀嚓！
　　楼成爆发的“丹劲”冲往双脚，让周围青砖绵软成粉，借助这恐怖的反弹之力，他大鹏展翅，一跃飞出，瞬息之间便重新欺近了对手。
　　轰隆轰隆轰隆！彭乐云身法展开，荡起阵阵罡风，连续做出转折，不给敌人起势的机会。
　　楼成隐约间明白了双方在抢夺的重点，表面看似“上风”，实则是节奏的把握，谁能打断和破坏对方的势头，将快慢的变化纳入掌控，那就占据了优势，有机会累积出胜利！
　　不知不觉，他对高品丹境的较量有了全新的体悟。
　　转折了几次，依旧无法摆脱，但彭乐云却趁机在脑海勾勒完成了青玉符书，于掌心凝聚起雷蛇，放出了一道青色转紫高温弥漫的浩荡闪电！
　　简化外罡，“雷篆”显形！
　　借助“冰镜”的感应，楼成早有察觉，腰背扯动，重心荡开，一下闪到了旁边，让雷霆劈在了擂台地面，劈出了蜿蜒滋长如同大树的焦黑痕迹。
　　对手节奏有顿，彭乐云立刻反扑，气血一沉，凝聚为点，换来狂猛的爆发和凶蛮的奔涌。
　　砰！他跨前一步，右臂膨胀打出，拳头覆盖起一层银白染青的滋滋电蛇，仿佛戴上了夸张的雷霆手套，又沉又重，又刚又猛！
　　楼成跟随“还劲抱力”，双脚内抵，以钻心捶前冲，抵住了对方拳头。
　　轰隆！
　　爆炸崩开了电弧，冲击引发了震荡，两人平分秋色，一个略有麻痹，一个气血微翻。
　　砰！砰！砰！彭乐云双拳连续摆开，不断重击，等到双方形成均势，他忽地旋身抽腿，再起闪电。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　他鞭腿接膝撞，膝撞连手臂弹甩，手臂弹甩接反向抡打，反向抡打连另一只手当胸锤击，连串进攻一气呵成，每一击皆爆发了丹劲，喷薄出雷蛇，照亮了擂台。
　　在观众眼里，最早的彭乐云就像是雷神挥捶，现在的他则化成了“闪电”，一下又一下劈出，一下又一下白茫自身视线，九劫连环，威势惊人。
　　楼成精神受到震慑，有所摇晃，好在冰镜早已成形，他的意识居于“半空”，才勉强抗住，未曾出现迟缓。
　　靠着对四周和敌人的清晰把握，他不断爆发丹气，不断挥拳出腿，时而“冰魄”，时而“炎帝”，与彭乐云激战成一团，每一次的碰撞都仿佛烈性炸弹被引爆，摇晃了地面，制造出坑洞，弥漫起烟尘。
　　麻痹在累积，震荡有沉压，双方虽然靠着“还劲抱力”，消解了大部分影响，但依旧不可避免地残留了问题。
　　而彭乐云的“九阶连下”领悟自外罡绝学“九霄合瑟”，衔接紧凑，劲力连绵，哪怕楼成运用了“暴雪二十四击”的技巧，也逐渐落到了下风。
　　轰隆！
　　就在他们又完成一次拳头相抵的碰撞后，彭乐云忽然拉扯筋膜，弹动关节，哒哒哒打出了残影重叠的快速进攻。
　　“机关神拳”！
　　他主动求变，以把握节奏的快慢变化！
　　可他才做出调整，楼成便向后晃动了重心，拉扯了腰背，在拳风的“压迫”下，飘然荡开，不早不晚刚刚好！
　　一拳落空，追击有缓，彭乐云看见双脚踩稳了地面的楼成，明白他已是知道节奏的重要。
　　处在自身的节奏，则敌人处处被动，招招束手，越打越是不顺！
　　交战至今，双方你来我往，竟又成了平手局面！
　　直到这个时候，观众们方回过神来，爆发出一道道叫好声。
　　刚才楼成和彭乐云互有攻守，全程毫无尿点，紧张而激烈，看得他们险些喘不过气。
　　真精彩啊！
　　真是两个人型凶器！
　　“势均力敌啊……这怕是接近四品的水准了吧？”直播间内，主持人刘畅脱口而出。
　　贺小伟怔怔点头：“对……不过他们应该都不会去参加定品赛，等到外罡可以直接拿三品……”
　　彭乐云没怎么参加定品赛，楼成更是只去过一次，他们靠着本身的突飞猛进，以境界的硬标准轻松拿到证书！
　　…………
　　好！彭乐云暗道一声，眼中战意更盛，一个“闪击”，欺近了对手，再做强攻。
　　来得好！楼成意兴勃发，不避不让，回流了气血，平衡成丹，喷薄劲力，然后内抵双脚，抖出右臂，化作钢鞭，斜下抡打！
　　砰！
　　原地一声爆响，地面狼藉残破，两人各自一晃，复又贴近，或炮拳轰击，或震禅捶打。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　两人战得飞沙走石，震耳欲聋，完完整整展现出了非人层次的恐怖，他们吸取了先前的教训，有了心得体会，没再露出破绽，一直旗鼓相当，顶多某人偶尔上风，但却转瞬即逝。
　　拳拳到肉激烈有余的战斗看得观众们直呼过瘾，血液忍不住跟着沸腾，他们举起双手，大声呐喊，既是加油，也在宣泄。
　　足足七八分钟过去，楼成和彭乐云再是非人，于消耗远胜以往的情况下，也不可避免地出现了各方面的下滑，尤其彭乐云，精神和体力双重影响，已经有了疲惫之色。
　　楼成有金丹补充，身体状况保持得非常不错，只是精神接近干涸。
　　是时候了！
　　他心念一动，把握气血，刺激了身体，以简化的“皆”字诀换来头脑的清醒。
　　啪！
　　他舒展腰背，跨步进击，右拳缭绕着赤红近白的火光，直直冲打，气势之盛，瞬间压过了敌人一头！
　　彭乐云心神微荡，手臂一沉，拳头下捶，砸中了楼成的拳面。
　　砰！
　　烈响声中，彭乐云眸子惊色一闪，小臂不由自主回弹，险些打中胸口，身体难以遏制地出现晃动。
　　砰！砰！砰！楼成眼中不见欣喜，以冰雪般的淡漠色彩摆开了双臂，配合丹境的爆发，精准无误地左右开弓，一拳晶莹寒冷，一拳沉重灼热，打得彭乐云转入守势，苦苦支撑。
　　节奏尽在掌握，楼成于连环抢攻里忽地做出停顿，让平衡成丹的火焰、劲力和精神往内压缩，远离冰寒，远离黑暗。
　　他眼眸瞬间漆黑，幽深难言，仿佛没有星光没有月亮的夜晚。
　　啪！
　　楼成血液回归，“活”了过来，左脚一跨，右臂抡起，凶猛如同狂风暴雪地捶打向了彭乐云。
　　自创绝学，“冰后之叹息”！
　　彭乐云不惊反喜，在对方节奏变化的刹那，逆转了体内阴阳，坍陷出互相吞噬的漩涡。
　　根据可靠情报，山下猛虎练成了“者”字诀，对同伴施展过几次，所以，有足够理由怀疑与军方关系匪浅的楼成获得了“皆”字诀！
　　我等待了许久，等的就是现在！
　　虽然不清楚发生了什么变化，让他能快速施展“九字诀”，无需手印和音秘，但机不可失，失不再来！
　　啪的一声，彭乐云双掌奇怪交握，推了出去，迎向楼成的“锤击”，四周光华出现了让人惊悚的黯淡。
　　噗！
　　一声哑炮般的闷响传出，彭乐云托住楼成拳头的手掌闪烁出晶莹，覆盖起冰层。
　　这种“冷冻”急速蔓延，瞬间将他冰封，像是进入了透明的棺材。
　　而楼成只觉精神和体力飞快外泄，钻入了彭乐云掌中的幽深，像是遭遇了“吸星大法”。
　　同样的自创绝学，“逆转漩涡”！
　　蹬蹬蹬，他猛地抽手，连退了三步，双脚险些无力，神情尽是委顿。
　　“两败俱伤啊……”嘉宾解说贺小伟好笑开口。
　　他话音未落，却看见楼成精神一振，重又龙精虎猛，滑步一抢，贴近了还未彻底摆脱冰封的对手！
　　简化“皆”字诀第二发！
　　“吃药了吧？”贺小伟吓了一跳。
　　这家伙到底有多少条“命”？
　　上上下下左左右右后，又是一条好汉？
　　只是简化，效果有差，楼成状态不比巅峰，可拳脚一点不慢，左臂甩出，绷直为大枪，点向了彭乐云的咽喉。
　　他受到“冷冻”，肌体反应迟缓，应该来不及做出招架了！
　　就在这时，电光一闪，落到了彭乐云的肘部，电得他自己小臂猛烈甩出，啪的一声挡住了楼成的拳头。
　　紧跟着，他不断射出银白电流，刺激身体对应部位，让迟缓僵化不听使唤的肌肉做出正确举动，抵住了楼成一招接一招的抢攻。
　　这也行？楼成心生愕然，差点被对方反扑。
　　“这也行？”贺小伟目瞪口呆，脱口而出。
　　这是“膝跳反应”，还是以电流模拟神经元信号，强行驱动僵化的身体？
　　这TM还是人吗？
　　呃，他已经是非人了！
　　不行！不能让彭乐云从僵硬里摆脱，必须速战速决！楼成再顾不得吝惜精神，不断回抱气血，不断炸出“丹劲”，一拳覆盖冰霜，补充冷冻影响，一拳赤红缭绕，外部引爆，制造震荡。
　　彭乐云勉强做出“还劲抱力”，冰冻僵化的感觉一次比一次减少，脏腑伤势虽有加重，却不露败相。
　　楼成步伐展开，激起罡风，趁对手行动受到影响，一下换了八个方位，打出了八记“冰魄劲”，打得彭乐云左支右拙，摇摇欲坠。
　　就在这时，楼成一招“雪茫”接“寒噬”，灵活如狐奇异似鬼地闪到了彭乐云背后，趁他出手落空，就要拿下胜利。
　　危急关头，彭乐云体内“涡轮”再转，强横的斥力瞬间外放。
　　楼成心境如冰，不为所动，运转了气血，刺激了身体，再次用出简化“斗”字诀。
　　砰！
　　他手臂回收，于身体的高大和肌肉的膨胀里反荡抡出，打破了气障，冲开了力场。
　　然后，他双臂抡开，震禅一下接一下，不给对手喘息的机会！
　　砰砰砰！彭乐云气血翻腾，肌肉乱跳，电流受到影响，手脚愈发迟缓。
　　精神一竭，楼成缓了一拍，用出最后的一次简化“皆”字诀。
　　他精神抖擞，跨步贴近，左拳一记震禅捶出，打得彭乐云晃晃悠悠，脏腑欲破。
　　啪！
　　楼成毫无保留，连做观想，右臂高举，当头棒喝！
　　彭乐云身体迟缓得难以躲避，只能电流刺激，抬臂硬接。
　　砰！彭乐云身体一颤，呆立在了当场，脑海虽有雷神镇压，思绪未曾完全冻结，但已无法及时给予信号，操纵身体。
　　楼成左臂啪的一声甩出，手掌张开，按在了对手的脑门之上。
　　裁判举起了右手，结束了这场漫长而艰苦的战斗：
　　“第一局，楼成胜！”
　　楼成顿时松了口气，不到最后，他都觉得“道士”能够翻盘。
　　气势一懈，他顿感精神萎靡，单论其他，自己还是略输于彭乐云，而简化“皆“字诀的效果是一次不如一次，如果对方再能支撑三招，输得恐怕就是自己了，当然，道士的消耗不会比自己少太多，即使摆脱僵化的影响，也未必能把握胜机。
　　胜负只在毫厘间！
　　彭乐云缓了过来，目光盯住楼成，脱口问道：
　　“虚空遇神？”
　　“嗯。”楼成坦然点头。
　　“厉害！”彭乐云赞了一声，艰难挪步，转身离开。
　　他边走边摇头失笑，不见失败的沮丧，只有再来一次的冲动。
　　四周观众清醒，报以热烈的掌声。

第一百二十四章 仰天大笑出门去
　　看着彭乐云略显蹒跚的背影，感受着自家肌肉在残存电流影响下不受控制的颤动，立在擂台中央的楼成忽地生出几分唏嘘之情。
　　终于堂堂正正打败了大魔王一次，委实不容易啊！
　　从今天开始，我和他真真正正站在了同一层次，彼此平视，再无高低。
　　而这距离当初师父带我前往山北，晨见彭乐云，接受教育，树立目标，已过去了整整两年半的时光！
　　几百个日日夜夜，我一步一步，走到了这里。
　　当然，也不是说，自己从此就能压过“道士”一头，可以感觉得出来，即使算上秘法，双方的差距也是毫厘之间，他今天若不是误料了情况，托大硬拼了“冰后之叹息”，结局也许会截然不同，而非人层次的提升，到了目前的阶段，每一步都会非常艰难，哪怕自己后续掌握了“火部”的功法，“道士”练成了别的绝学，也只是丰富手段，发挥一两次出其不意的作用，带不来实质的拔高，很长一段时光内，两人将互有胜负。
　　楼成最后看了彭乐云一眼，缓慢收回了视线，心里默默说道：
　　接下来，我们的较量就是看谁能更快接近“龙门”，谁能更早身成外罡！
　　…………
　　看台之上，特意花钱买票前来的安朝阳松开了交叉的双手，往后靠了靠，叹息自语了一声：
　　“嘿，‘道士’没浪却输掉了比赛……”
　　以往的彭乐云，不是没有失败过，但要么输在强者车轮战下，要么因为想见识对方的绝学才浪翻了船，很少有全力以赴还败给对手的情况发生，同层次间的较量更是如此！
　　帝都学院所在的更衣室内，任莉全程收看了直播，没担心会影响即将开始的第二场半决赛。
　　此时，她洋娃娃般的美丽脸庞上多了几分怅然，也多了几分解脱。
　　怅然是楼成终于追赶了上来，担心变成了现实，解脱则是“证实”了道士也会“失败”，也有无能为力的时候，并非不可战胜的大魔王，心里的少许阴影由此一扫而空。
　　我也能打败你……她摩挲着膝上横放的带鞘长剑，触手温润，黄铜如新。
　　…………
　　“楼成楼成！”
　　“彭乐云彭乐云！”
　　一半火焰一半海水，一半欢呼一半鼓舞的呐喊声里，直播间内的主持人刘畅油然感叹道：“精彩的比赛，强横的楼成，大魔王的时代彻底终结了。”
　　“确实，虽然他们表现出来的差距不大，说不定下一场彭乐云就能赢回来，但不可战胜的‘大魔王’确实逝去了。”嘉宾解说贺小伟叹息附和，“从今往后，高手不寂寞！”
　　“高手不寂寞……这话说得好！他们不用担心没有同层次的对手了，可以彼此砥砺，互相促进，似敌似友，超越以往！”刘畅赞叹道，然后补了一句，“我说的‘敌’是竞争者的意思。”
　　现在的粉丝很可怕，一言不合就扣帽子，说话得谨慎再谨慎，小心再小心！
　　“嗯，这样的较量在职业赛的非人对决里也不多，大家可以经常拿来回味，到时候我和刘畅会出详细解说版，不会像刚才那样，稍微卡壳，稍有愣住，就跟不上节奏了，哈哈，大家要是现在就想看重播，我们合作的白玉堂视频，支持在线回拉，慢速演绎。”贺小伟顺嘴帮合作方打了个广告。
　　刘畅微不可见地满意点头，转而感慨道：
　　“可惜啊，楼成大四就要进入职业赛‘实习’，要不然，下一届的大学武道会里，他将是不可撼动的超级大魔王。”
　　“欺负‘小学生’有什么意思？没有了彭乐云，没有了任莉，没有了相差不大的对手，虐菜有什么意思？浪费时间，浪费人生！”贺小伟笑着说了一句。
　　刘畅想了想，认真地回答：
　　“仅就我个人而言，我必须承认，虐菜真的很有意思！”
　　说着说着，他笑了起来，使得贺小伟也忍俊不禁。
　　“好啦，第二局比赛即将开始，让我们看看楼成还残余多少实力，还能不能创造奇迹！”十几秒后，刘畅脸色一正。
　　“我不觉得赢了彭乐云后，楼成还能有什么作为。”贺小伟向来不吝啬表达观点。
　　闭嘴！一位位山北的支持者，一个个彭乐云的粉丝，齐齐在心里喊出了这两个字。
　　…………
　　米国清晨，天色微亮，严喆珂背依靠枕，身前电脑，左边平板，右掌手机，边继续看着直播，边一次又一次地回拉刚才的战斗，一遍又一遍地刷着论坛微博的溢美之词。
　　而在裁判刚宣布结果的时候，松城大学武道社席位处，闫小玲已跳了起来，激动地乱舞着手臂，嘟囔着不知所谓的话语。
　　要不是有何紫拉着，她真不知道会做出什么事情来。
　　另一位铁杆楼粉邓洋也是疯狂地挥起拳头，和蔡宗明、王大力等人一遍又一遍的碰拳，碰得其他人都有点无语了。
　　妈的智障……小明同学嘴角上翘地左右看了一眼，暗骂了一声。
　　橙子真他娘的厉害！
　　沉浸于喜悦的他们忘记了比赛还未结束，直到脸有雀斑长相清秀的方志荣登上石阶，才收敛了心情，半含期待半觉无所谓地等着裁判挥动手臂。
　　…………
　　擂台之上，看着对面长有娃娃脸，气质略显阴沉和桀骜的敌人，楼成没做喘息，回抱气血，怕浪费了已然不多的精神。
　　虽然这会让身体持续遭遇电流的麻痹和刺激，但等到战斗正式打响，可以在比赛中“连消带打”！
　　打量着楼成微微抽搐的身体，方志荣不敢怠慢，摆出了架子，全神贯注。
　　对方确实接近了极限，且有着较为严重的电击影响，可瘦死的骆驼比马大！
　　垂死挣扎的野兽同样凶猛！
　　裁判没做等待，举起了右手，迅猛挥下：
　　“开始！”
　　方志荣腰背一伏，姿势诡异地向侧方窜出，宛若一条蜿蜒游走的毒蛇，一头隐蔽靠向猎物的野狼，身影似有变暗，仿佛拖出了黑影。
　　他想绕着敌人游斗，等待一击致命的机会！
　　楼成吸了口气，强撑着肌肉的麻痹酸痛，以绝强的“照见自我”掌控之能作为中枢，砰的一声扑了出去，瞬间从静止转为高速，转折时，摩擦虚空，撞破气障，荡起了罡风，主动追击敌人！
　　砰！砰！砰！罡风不断，雷霆交织，似有神灵做法，楼成连做变向，疯狂进逼，在一声声呐喊里拉近了与方志荣的距离。
　　可是，对方身法奇诡，滑不留手，急切之间，难以锁定。
　　就在这时，楼成精神一凝，勾勒出古字，气血跟随运转，刺激了身体某处。
　　他的眼神霍然锋锐冷冽，有血煞之气“射”出，笼罩了敌人。
　　方志荣心神当即摇曳，像是来到了鲜血染红的战场，面对了骑高马举屠刀的将军，从内到外皆战战兢兢，身形为之一顿。
　　就是这一顿，楼成抢到了近前，回抱了气血，化解了部分麻痹，左拳戴着晶莹闪烁寒霜弥漫的手套，侧摆击出。
　　简化的“兵”字诀效果并不强，方志荣仅仅一呆便清醒过来，眼见躲避不开冰魄重拳，忙炸了丹劲，鼓胀手臂，直拳前冲，强接强挡。
　　砰！
　　方志荣身体摇晃，在力量上与如今状况的楼成旗鼓相当，但他气血受寒，肌肉略僵，动作稍有吃荤。
　　啪！楼成又做“还劲抱力”，右拳缭绕着赤红火光，化作炮弹，电射而出。
　　啪啪啪！他连做爆发，双拳交替，时而“冰魄”减速，时而“炎帝”伤人，衔接得行云流水，一招一式又沉重又精准。
　　砰砰砰！方志荣苦苦支撑，勉强守住，想要用杀招摆脱困境，或闪避退开，重整旗鼓，却找不到一点机会，对方的节奏把握和招式接驳，仿佛尺子量过一般，无有任何瑕疵，让自身这一年来努力练就的绝学压根儿派不上用场！
　　激烈的抢攻里，楼成忽然缓了一下，利用先手观想起沉重灼热的“炎帝”和脚踏赤龙的火神祝融。
　　蹬！他脚步前踩，右臂后拉，弯弓搭箭，拳头沉重射出。
　　“火部”简化外罡，内爆之拳！
　　之前的战斗里，楼成多用冰劲，消耗尽枯，已无法支撑“当头棒喝”，即使勉力施展，对方志荣造成的影响也会有限，并难以残留伤势，白白浪费。
　　此时，方志荣对敌人的节奏变化明显失措，不够适应，只能“还劲抱力”，喷薄“丹气”，握掌上撩，格在了楼成的拳头下方。
　　轰隆！
　　他体内如有炸弹爆开，气血疯狂翻滚，五脏六腑似要移位。
　　楼成收缩了气血，又是一记寒气缭绕的冰魄重拳摆出，打中了方志荣勉强架起的手臂，打得他踉跄往后，肌肉发僵，连忙再做抱丹，挣扎抗衡。
　　又是观想，又是内爆，楼成面无表情，抢前一步，右拳抡起，沉重下砸，捶在了对方匆匆架起的双臂之上。
　　轰隆！
　　方志荣眼角、鼻孔、耳朵、嘴边皆有赤红溢出，气血翻腾到难以运转，脏腑遭遇了重创。
　　楼成回收劲力，试图再来一拳“冰魄”，可脑袋却忽然眩晕，精神已过极限。
　　他抱丹未成，凝缩的气血随之散开。
　　方志荣先是一愣，接着便压制伤势，抓住机会，拉扯了腰背，向后荡开，一跃便是十几米。
　　这还没完，他强行做出转折，闪到了侧方。
　　楼成一阵可惜，试图追赶上去，用普通攻击再做尝试。
　　但他刚一迈步，就觉天旋地转，险些跌倒，只能无奈站住。
　　而他出脚之时，方志荣却像惊弓之鸟，荡起重心，慌忙又退，似乎吓破了胆子。
　　楼成看得忍俊不住，竟莞尔失笑。
　　这一笑，他便停不下来，源自方志荣的过激反应，源自艰难战胜彭乐云的畅快！
　　“哈哈……”
　　楼成摇了下头，没再管方志荣，没再理裁判，转过身，迈开脚，笑着走向了石阶，洒然离开了擂台。
　　PS：求月票推荐票~

第一百二十五章 尽力了
　　“第二局，方志荣胜！”
　　听到裁判的宣布，望着楼成远去的背影，方志荣愣在了当场，旋即气血上涌，又羞又愤，一双拳头捏得吱嘎作响。
　　“他伤得不轻啊，那两下应该是内爆拳……”直播间内，主持人刘畅半是惊叹半是寻求确认地说道。
　　然而，他却没有听见预想中的答复，不管是肯定，还是否定，身边安静到诡异。
　　怎么回事？刘畅侧过头，望向搭档，只见贺小伟表情呆滞，嘴唇嗫嚅，脸色阵青阵红，一副神不附体的模样。
　　嘶，方志荣受伤关你什么事？怎么就跟亏了全部家产一样？刘畅一阵迷茫，满心疑惑。
　　就在这时，他脑海灵光一闪，记起了之前的某件事情，瞬间明白了原委：
　　贺小伟可是诅咒发誓过，如果帝都能拿到冠军，他就剃光头上的所有毛发！
　　挨了两下来自虚弱非人的内爆拳，方志荣的伤势可不是三五天能够恢复的，出战帝都的时候，实力还能发挥出五成就算他厉害！
　　看来随口的毒奶得让位于“精心准备”的那种！
　　刘畅上上下下打量起贺小伟的脑袋，嘴巴紧抿，两颊和脖子轻颤，强行忍住了笑意。
　　似乎大概可以期待一下了……
　　会是怎样的场景呢……
　　忍不住了，哈哈哈哈！
　　…………
　　一路回到席位处，见众人还有点呆愣，楼成失笑问道：
　　“怎么了？”
　　虽然没期望这场比赛能赢，但也不要迟迟不登场啊！
　　蔡宗明嘴角抽动了一下道：
　　“你丫有考虑过我们吗！”
　　“什么情况？”楼成一脸迷茫。
　　“你说你输就输了呗，笑个屁啊！”小明同学悲愤地指着擂台上的方志荣道，“你看他，明显憋了一肚子的气，等下肯定会发泄到小洋子和我身上，血虐我们！”
　　那厮就算伤势严重，各方面都有下降，也不是顶尖九品能够挑战的！
　　楼成恍然大悟，郑重地伸出手，拍了下“嘴王”的肩膀，宽慰道：
　　“放心，有裁判！”
　　……蔡宗明气极反笑：“说了等于没说！”
　　更让人小腿肚子打颤了有没有！
　　这时，邓洋做出视死如归的表情，挨个和楼成等人碰了碰拳头，昂首挺胸走向了擂台。
　　目送他前行几步，楼成拿回手机，和严喆珂分享起自己刚才的喜悦与畅快。
　　沿着石阶往上，邓洋站到做了次“还劲抱力”以减弱内伤影响的方志荣对面，看见了敌人阴沉的脸色和蕴藏着狂怒的黑色眼眸。
　　他顿时不由自主打了个寒颤，仿佛被毒蛇盯住了喉咙，遭狙击枪锁定了太阳穴。
　　这就是六品丹境的气势压制？邓洋竭力舒缓气血，让皮肤泛起了濛濛玉辉。
　　十州岛，“淬玉诀”！
　　裁判没给方志荣更多的平复机会，举起右手，猛然下挥：
　　“开始！”
　　方志荣未曾去擦口鼻血迹，腰背一伏，蜿蜒游走，诡异又快速地欺近了邓洋。
　　邓洋的身法处于弱势，闪避了几下，始终无法摆脱，而且双方的距离越来越近。
　　就在这时，方志荣气血一收，还抱于下腹，紧跟着轰地炸开，往外奔涌，膨胀了双腿。
　　喀嚓！他脚下蜘蛛网现，一个急扑，欺到了邓洋近前，右拳直冲！
　　邓洋吸了口气，鼓胀了太阳穴，抬起了双臂，做出最保守的招架姿势。
　　突然，方志荣背部两块肌肉蝴蝶般凸显，脊椎猛地往旁边一扯，带动身体变向，一步就闪到了对手侧方。
　　啪！
　　他左掌急探，五指张开，闪烁出幽黑，宛若可怕的毒牙。
　　邓洋招式用老，又无重心如汞，眼见着难以躲开，脸色一白，咬紧了牙关，胀起肱二头肌，绷紧了袖管，主动斜挥。
　　撕拉！他袖子裂开，露出了被方志荣五指扣住的青玉肌肤。
　　趁虚弱气喘等负面感觉还未涌现，邓洋的表情忽地狰狞，浮起层玉色光辉。
　　他双脚猛然用力，沉肩为角，往着侧方就是凶猛一靠！
　　砰！方志荣气血翻滚残存，肌体反应有所迟缓，只来得及抬右臂，架身前，被不挡不守只做反扑的邓洋正正撞中。
　　胳臂颤抖，稳稳抵住，方志荣气血一滞，险些被引爆了内伤，直播间内的贺小伟跟着摇晃了一下，仿佛这一记“铁山靠”其实撞在了他的身上。
　　而邓洋“暗毒劲”发，气力一下消失，呼吸变得困难，只能埋下头，大口喘起气。
　　境界相差太大，效果自然好得出奇！
　　方志荣脸色一红，旋即转青，右臂前抵架住，左拳便要崩向对手的小腹。
　　这个时候，一只手伸了过来，抵住了他的攻击。
　　裁判举起另外一只手，吐气开声道：
　　“第三局，方志荣胜！”
　　呼，方志荣吐出口浊气，怒火难泄地收回拳头，站直了身体。
　　邓洋连连喘息，终于缓了过来，拱手行礼后，脚步虚浮地往擂台之下行去。
　　他刚走几步，王大力等人便迎了上来，搀扶住虚弱的他。
　　“去急救室吸下氧吧？”楼成提议道。
　　“嗯。”邓洋微微点头，喘着气，泛起一抹苦笑道，“我，我尽力了……”
　　“打得很好！”楼成由衷赞道，伸出了拳头。
　　邓洋虚弱抬手，和他碰了一下，完成了仪式，然后被送去了急救室。
　　旁边的蔡宗明倒吸了口凉气，望向楼成道：
　　“我能弃权吗？”
　　“你觉得呢？”楼成好笑地看着他。
　　“我觉得可以……”小明同学输人不输嘴，然后牙齿一咬，表情扭曲道，“你丫以为小爷会怕？有什么好怕的！反正有裁判！”
　　他雄赳赳气昂昂迈步，气势十足地靠近了石阶，在快要登临擂台时，一下平复了表情，微笑暗藏，淡定自若。
　　嗯，进入直播的范围了！
　　不能留下不帅的一面……
　　来到中央，被方志荣择人欲噬的目光一瞧，蔡宗明猛地抖了一下。
　　他赶紧舒缓起心境，念念有词地自我安慰道：
　　“只是个死人，只是个死人……”
　　方志荣隐约听闻，额头青筋暴跳，差点没能稳住伤势。
　　裁判险些被逗乐，摇头举手，下挥喊道：
　　“开始！”
　　喀嚓！
　　方志荣刚一开场就做出“还劲抱力”，双脚往擂台一撑，一反常态地直扑蔡宗明，快若奔雷。
　　眼前一花，敌人已是欺近，小明同学心中一紧，按照预定的计划，内抵双脚，抬臂的格挡。
　　他的两只手分别握住对方的袖口，姿势颇为怪异。
　　啪！方志荣五指张开，扣往敌人小臂。
　　就在这时，撕拉两声同时响起，蔡宗明扯断了袖管，化衣料为旗幡，鼓胀着气流，反向兜住了方志荣的手掌，连消带打，以柔克刚。
　　紧跟着，他肘关节一弹，小臂甩出，打向了对手的面门，指关节蓄势待发，要完成二段攻击。
　　方志荣脸色一黑，肩膀一扯，提起了另外一只手臂，让掌缘染上了一抹青色。
　　啪！他反掌一撩，抽中了敌人裸露的手臂。
　　瞬息之间，蔡宗明感受到了万箭穿心，小刀刮骨，十指插针般的痛苦，本能回抱了手臂，喊叫出声！
　　他额头冷汗颗颗泌出，表情一片惨白，似乎即将晕倒。
　　“瘟部”第二十七式，“蝎尾针”！
　　这是放大疼痛的绝学！
　　趁此机会，方志荣提起腰胯，就要屈膝前撞。
　　裁判及时抬腿，挡住了这一击，高举右手道：
　　“第四局，方志荣胜！”
　　“最终赛果，山北大学武道社胜！”
　　方志荣吸了口气，稍微平复了情绪，向着四周支持自身的观众高举双手，鼓掌致意。
　　蔡宗明呆呆愣愣，木木讷讷地走向擂台，每一步都仿佛忍受着极端的痛苦，耗尽了全身的力量。
　　等到被楼成和王大力扶住，他才缓了过来，感觉疼痛开始消退，说出了第一句话：
　　“艹！真TM痛！”
　　你这么活蹦乱跳，我就放心了……楼成低笑一声，随口问道：
　　“刚才有什么感受？”
　　“感受？我TM都开始怀疑人生了！”小明同学表情丰富地回答。
　　半决赛第一场就此结束，松大被淘汰，山北四年内第三次闯入最终决赛。
　　对于失败，楼成等人早有心理准备，难过并不算多，只是略觉怅然，百味交杂。
　　旁观了任莉大发神威，带领帝都学院武道社进入决赛后，松大一帮人乘坐中巴，返回了酒店。
　　刚入大堂，楼成便看见位西装革履的中年男子笑容满面迎了过来。
　　他戴着金丝边眼镜，气质颇为儒雅，自我介绍道：
　　“我是龙虎俱乐部的代表。”

第一百二十六章 落幕
　　“我是龙虎俱乐部的代表。”
　　听到这句话，蔡宗明等人兴奋地互相看了一眼，默契地拍了拍楼成，越过他，走向了电梯位置，不做干扰。
　　“你好。”楼成锁上手机屏幕，微笑点了下头。
　　“你好，鄙人姓张，今天主要是找你谈谈大致的条件，讲讲我们对将来的安排，如果你感觉没有问题，我们过几天会拟份合同发给你。”张姓先生指了指大堂旁边的咖啡厅，“我们坐着聊吧。”
　　“好的。”楼成没有拒绝。
　　各自点了杯饮料后，张先生双手十指交叉，置于胸前，开口笑道：
　　“看你的反应，是真不回吴越会了，这我就放心了，我们龙虎俱乐部初步打算，嗯，初步打算，向你提供一份为期五年，每年一千万薪水的合同。”
　　“一千万？”楼成颇感诧异。
　　按照网上公布出来的情况，资深的四品强者年薪也才六七百万，国外同档次的格斗家与此差别不大。
　　华国的钱还是很值钱的！
　　张先生轻笑一声道：“‘龙王’提议，你作为准外罡对待，而且这只是薪水，不包含奖金、福利等额外收入，你要是没意见，我就讲后续的条款了？”
　　“我很满意。”楼成微笑回答，未做讨价还价之事。
　　这比自己预计得好很多，而且还是龙王竭力争取的，如果再提高要求，就显得太过贪心了！
　　张先生端起黑咖啡喝了一口，推了下眼镜道：“奖金的来源主要有获胜激励，你每赢一场，根据比赛重要系数的不同，有十万到二十万之间的奖金，另外，还有俱乐部最终排名分成……”
　　他捡重要地说着，末了道：“福利从俱乐部相关产业的收入来，不到外罡，可能不算多，等你鱼跃龙门后，年薪和奖金就真的只是零花钱了，当然，想拿得足够多，帮俱乐部做事是应有之意，这个不强制的。”
　　“大致的条款，我这边没问题，到时候，再找律师详细瞧一瞧。”楼成颔首认可。
　　“这应该的。”张先生含笑说起了别的约定，等到与楼成初步达成了意向，才转入接下来的安排，“七月之前来报到没问题吧？”
　　“没有。”楼成摇头回答。
　　“以你目前的境界和实力，参与顶级职业赛非常勉强，也相当冒险，我们会先给你一段时间来消化‘火部’的丹境绝学，八月中旬为你报名‘王者战’的预赛，之后也是类似的安排，争取让你每周都有一次高水平的战斗……”
　　“明年二三月份，如果你同意，会让你去关系不错的第二或第三层阶职业赛队伍体验……”
　　“要是出现严重伤病，前三个月由俱乐部负责，后续有保险公司处理，你可以放心……总之，一切的目标就是让你在三年内跳过龙门，成就外罡！对了，刚才忘了说，我们有优先续约的权利，也能买断合同。”张先生用手势加强着语气，以示对楼成的信心。
　　华国的四个层阶职业赛都是每年二月底或三月初开始，十二月或一月结束，中央会有两次大的间歇，以及为五大头衔战让路的空当。
　　而五大头衔战里，“王者战”是每年八月中旬到九月初展开预赛，十二月前两周进行淘汰战，决出挑战上届王者的人选，来年三四月份三局两胜，诞生新的王者。
　　“武圣”“超品”“宗师”和“麒麟”等头衔战也是类似的安排，见缝插针于职业赛，只是各自的赛制略有不同，比如“超品”是淘汰战决出前三，和上届冠军组成四人循环赛，彼此对垒一次，战绩最好者拿到头衔，若有持平，进行加赛。
　　楼成问了几处细节，发表了自身的意见后，初步的洽谈愉快结束，张先生喝掉最后一口黑咖啡，笑容满面地伸手道：
　　“那我回去拟合同了，预祝你加入龙虎俱乐部。”
　　“以后就是自己人了。”楼成跟着伸手，握住对方，被轻摇了两下。
　　“再见，早点休息。”张先生挥了挥手，满脸欣喜地离去。
　　目送他的背影消失在咖啡厅门口，楼成重又坐了下去，看着灯光昏暗的环境，听着轻缓悠扬的音乐，喝了口微酸解渴的柠檬水，忽然真切地认识到自己人生的一段旅程结束了，即将开始新的冒险。
　　他一直都清楚，这次全国赛后，大三毕业考完，自己就将离开校园，进入社会，但“清楚知道”和“清晰感觉到”是完全两种概念，事到临头，未来的脚步，一声一声踩在了心头。
　　那是期待的，希冀的，也是感伤的，惆怅的。
　　要离开武道社了，要离开相对简单的学校了，成人的世界，职业武道的世界会是什么样子呢……
　　七月份以后，没办法再像今年一样频繁往返米国了，更别提待上十天半个月，也许得两三个月才能去一次，每次只能停留三五天……
　　大舅哥说年少轻狂的好日子，一懂事就结束，还真没错……
　　音乐的调子婉转入耳，身穿黑T恤的楼成坐在那里，握着杯子，久久未动，仿佛成为了昏黄色彩里的一道影子。
　　两天之后，他现场观看了山北与帝都的总决赛，任莉尽展以“风部”绝学为根的崆峒剑法，辅以“暗香”，险胜了经历过一场激烈战斗，身体受到影响，状态不在巅峰的彭乐云，而方志荣内伤未复，又经任莉摧残，最终输给了蒋空蝉，当然，他也没让对方好过，“暗毒劲”的影响使得蒋空蝉实力大幅度下降，未能一挑二，奠定胜局。
　　最终，不显山不露水的蒋景峰力克伯恩哈德，为帝都学院这几年的努力画上了完美的句号。
　　而这一届后，彭乐云、任莉、蒋景峰、邢晶晶和朴元等毕业，楼成、历晓远、方志荣提前进入职业赛，大学武道圈子一下回落到了两年前的水准，而可以预见的将来，不会再有如此辉煌而灿烂的局面。
　　脑袋光溜溜的贺小伟点评道：
　　“大学武道圈子的‘黄金时代’落幕了！”
　　PS：接下来的内容，我觉得放在一章比较好，所以这章字数比较少，嗯，接下来是第三部的最后一章

第一百二十七章 离别
　　六月底，随着一门门课程考完，松大校园内的同学越来越少，在盛夏果实结满枝头的季节，凭空生出了几分萧瑟之感。
　　七栋二单元三零二寝室，楼成拉开衣柜，看着凌乱堆放的部分T恤、裤子和衬衫，一时有些茫然。
　　这是严教练远程挑选后剩下的……
　　他的脚边，二十八寸的拉杆箱已被塞满，一个个纸箱也封好了胶布，贴上了快递单，等待送出。
　　“旧衣服不要的话，可以拿去十二栋那里，几个大四的师兄好像在搞捐赠活动。”赵强整理好自家的行李，瞄了楼成这边一眼。
　　“不错嘛，我明天去看看。”楼成关上柜门，回过身体，望着做了三年室长的阿强同学道，“你什么时候回？”
　　“明天下午，先去松城师范那边。”赵强略显腼腆地推了下黑框眼镜，转而问道，“你呢？”
　　“后天中午的飞机。”楼成笑了笑，打量起四周，出声邀请道，“咱们晚上聚一聚吧？”
　　“好啊。”赵强爽快地答应了下来。
　　正闲着没事凹造型显肌肉的老邱邱志高收起动作，哈哈笑道：“就等着你这句话！”
　　“劳模”张敬业将视线从电脑屏幕上的一行行代码收回，拿起手机道：“行，我给吴倩说一声先。”
　　“那我再去问下隔壁。”楼成走出小寝室，站到“嘴王”他们门口，屈指轻敲了两下敞开的木门。
　　“晚上一起吃个饭吧？”得到目光回馈的他微笑开口。
　　蔡宗明啧啧道：“我还以为你丫忘记散伙饭了！正想着要不要提醒你一声，美食城那边的至尊海鲜烧烤店很不错。”
　　斯文禽兽模样的秦默将金丝边眼镜戴上，双掌一合道：“我今天没回家，没出去鬼混，就是等着你请客！放心，我不会抢着买单的！”
　　“没问题。”从入校开始就自带女朋友，常年只在寝室睡觉的牟元星半躺在床上，举了下手机，示意已经得到“领导”批复。
　　他个子不高，但很有书生气。
　　“神人”汤文也抬起头来：“什么时候出发？”
　　“咦，你不窝寝室玩游戏了？”楼成好笑脱口。
　　这厮经常让小明同学带饭！
　　“我现在主要玩手游，去哪玩不是玩？”汤文理所当然地回答。
　　好有道理，我竟无言以对……楼成只能掏出手机，看了眼点亮的屏幕：“再等半个小时就走吧，照嘴王的提议，去美食城的至尊海鲜烧烤店。”
　　与三年前自己等人初来乍到相比，松大新校区周边不再那么荒凉，有了居民小区，有了美食城，有了几条还算热闹的街道。
　　半个小时后，步行二十多分钟，三零二寝室众人抵达了美食城，找到了蔡宗明说的那家烧烤店，点了一大堆东西，要了好几箱啤酒。
　　“我们喝，你和嘴王随意。”秦默把头发往上一抹，化斯文为豪爽道，“我来当酒司令！”
　　“你丫一看就是混夜店混惯了。”蔡宗明嘴上从不饶人，随手接过一瓶东瑞啤酒道，“我今天也破下戒吧，不能辜负了橙子的请客。”
　　“想喝就直说，不用拉我做借口。”楼成好笑又好气地给自己倒了杯荞麦茶，站起身，环顾了一圈，颇有几分感触地开口：“我就不说什么百年修得同船渡的话了，总之，大家能分在一个寝室，朝夕相处三年，是难得的缘分，我大四可能就答辩和拿毕业证的时候回来一两趟了，先在这里以茶代酒，敬大家一杯，也敬过去三年，敬逝去的青春尾巴。”
　　“你丫越来越会说话了嘛？”蔡宗明拿着满满一杯啤酒，站了起来，调侃笑道。
　　“这不废话吗？我琢磨这段话琢磨好几天了，腹稿都改了好几版。”楼成边自黑边与赵强等人碰杯。
　　“敬我们的大学生涯！”他百感交集地低喊了一声，举起杯子，咕噜咕噜喝干净了茶水。
　　蔡宗明没再插嘴，与秦默他们一起干掉了杯里的啤酒。
　　重新坐下后，楼成剥掉外壳，吃了只巴掌大小的烤皮皮虾。
　　他重新倒满茶水，望向对面的赵强：
　　“阿强，你保研的事应该定了吧？”
　　“还没，得下学期。”赵强闪过了一抹自得之色，“不过我算是排在最前面的几个……橙子，你最近三四年回松城，尽管来找我，应该都在。”
　　说到这里，他拿起啤酒瓶，灌满杯子，叹息笑道：
　　“我觉得我都可以去发帖了，标题就是我的神奇室友，入校那会，不高不壮，爱好睡觉，结果却成了非人强者，当世天骄，来，敬你一杯，人呐，真的是要考量历史的进程和命运的安排。”
　　干完这杯，楼成含笑问了张敬业一句：“劳模，下半年就校招了，你好像不考研吧，有什么打算？”
　　“打算？打算就是留在松城，你知道的，我是西北人，我们学软件的，真得在帝都、华海、花城、陌上、高汾和松城这几个地方才有发展空间，我想过了，刚开始辛苦点，加加班也无所谓，能学到东西就行。”张敬业对自己的未来早有考量，回答得相当恳切，“橙子，你回松城记得找我啊！”
　　这时，秦默失声笑道：“劳模啊，我忽然想起一个笑话，就是说咱们这一行，三流的人写代码，二流的人做架构，一流的人，哈哈，一流的人弄PPT！”
　　众人顿时哄堂大笑，等到稍有平复，蔡宗明直指核心地问道：
　　“劳模，老实交代，吴倩是不是松城本地人？”
　　“不是……但她想留在松城……”张敬业略有点不好意思地回答。
　　“更值得干一杯了！”楼成哈哈一笑，拿起了杯子。
　　都是爱妻人士！
　　看着他们咕噜喝完，邱志高主动开口：“我也不太想考研，打算有好工作就走，大城市都行。”
　　说了两句，他看向楼成，叹息了一声道：“我真是有点后悔，如果大一就跟着你加入特训，也许，也许一切都不一样了。”
　　现在高不成低不就的……
　　“我们还年轻，只要有心，肯付出，迟早会变好的。”楼成举杯宽慰道。
　　老邱没再多说，干掉了杯中的啤酒。
　　大学几年，有人意气风发，自也有人黯淡失落。
　　楼成转头望向汤文，没去揭别人的伤疤，笑呵呵道：“神人，现在电竞游戏行业那么火，你将来赚了大钱可不能忘了大家啊！”
　　汤文举起杯子，腼腆自黑道：“等我大四清考过了，拿够学分再说吧，要不然你们就见不到我了，我爸早把我给抽死了！”
　　碰了杯，调侃了两句，楼成看着牟元星道：
　　“论起在寝室的时间，我倒数第一，你倒数第二，咱们什么也别说了，干一杯吧。”
　　“你这置秦默于何地？”牟元星机智地反问道。
　　又是一阵哄笑，秦默主动站起，提着啤酒道：
　　“这我认，来，我们三经常夜不归宿的人吹一瓶，橙子你随意。”
　　喝完这杯，楼成笑着瞄了眼小明同学：
　　“嘴王，咱们就不用客气了吧？”
　　“对，不用客气，银行卡借我用一用。”蔡宗明鄙视地回答。
　　打完一圈后，大家将重点转移到烧烤上，说起了这三年来的有趣事情，比如汤文忘记了考试时间，比如楼成重色轻友，每天只睡觉前在寝室露个面，闲聊一句。
　　话匣一开，往事飞来，好几个人喝得酩酊大醉，不再是在送别楼成，还是在祭奠自身逝去的三年青春。
　　“橙子，等，等你成了外罡，我一定会，会给我周围的人讲，讲，这我室友，这我哥们！我，我看着他一步步变强的……”临到末尾，老邱大着舌头，含含糊糊说道，然后被满脸血红的赵强搀扶进了寝室，几个醉鬼则兴致高昂地要联网玩一把游戏。
　　客厅一下冷清，只得楼成和蔡宗明站在那里。
　　“出去走一走，吹吹风吧？”小明同学提议道。
　　“好啊。”楼成双手插兜，沉静回答。
　　蔡宗明转身走入寝室，提出了两小瓶红星二锅头，自嘲笑道：
　　“今天就让我过把酒瘾吧。”
　　出了寝室，走完商业街，来到长桥另外一端，两人下至湖边，找了个寂静无人的地方。
　　看见木制长凳，楼成下意识便要擦干净再坐，可很快醒悟过来自己根本不会随身带纸巾。
　　哎……他摇头一笑，就那么坐了下去。
　　蔡宗明一屁股坐到旁边，扭开酒盖，灌了一口，轻笑两声道：
　　“橙子，你知道我最早看见你丫，是什么印象吗？”
　　不等楼成开口，他自问自答道：
　　“这家伙土不拉几的，头发一看就是洗完没吹干就睡觉弄出的造型，翘得很有个性，衣服裤子更不用说，都什么鬼！”
　　“我擦，你终于说实话了啊！”楼成失笑出声。
　　蔡宗明又喝了口二锅头：“你说你想追严喆珂的时候，我虽然在鼓励你，教你技巧，但完全不看好你，练武也是，觉得你在浪费时间……
　　他目光望向粼粼波动的湖面，有所放空地说道：
　　“结果，你真地创造了奇迹……龙虎俱乐部啊，那可是龙虎俱乐部，你丫大一那会，经常唠叨‘龙王’是偶像，想去看龙虎俱乐部的比赛，结果，就这样加入了他们，就跟在演电视剧一样……”
　　说到这里，蔡宗明没有转头，语气变沉，却隐具几分飘忽：
　　“橙子，你一定要代替我们，完成武道这个梦想，一定要成为外罡强者……”
　　“什么叫我代替你们？”楼成哑然反问。
　　蔡宗明轻笑了一声，嗓音愈发低沉：
　　“我很清楚，就算我大四能成丹境，毕业后也顶多在第四层阶的选拔赛打一打，或是去第三层阶的南北分区赛做预备，这一辈子，别说外罡了，非人都几乎没可能，苦练五年，十年以后，拿个七品的证书，这还是最好的发展，说不定我三十岁才能体悟到‘收’……”
　　他回过头，眼眸幽黑地摇头：
　　“橙子，这叫活着，不叫梦想……”
　　他抓起酒瓶，又灌了一口，挤出笑容道：“而且我一点儿也不喜欢每周都要战战战的生活，一点也不！”
　　可是，每次战斗你都跃跃欲试，每回对话时间你都异常兴奋……楼成想要反驳，却茫然地不知该怎么开口。
　　蔡宗明又喝了口二锅头，往后一仰，贴住靠背，望着星空道：
　　“我五一的时候回了趟家，发现我爸老了快有十岁吧……他没问我大四想找什么工作，但我想我是个男人……”
　　楼成先是一怔，旋即明白过来，涌起了莫名又浓烈的悲伤。
　　蔡宗明侧头望向他，“嬉皮笑脸”道：“这说不定是好事，你丫不是常说静一静能体会出‘收’的味道，我回家静个几年，也许就刷得一下神功大成了呢？”
　　这时，看见楼成的表情变化，他一下嘶哑了嗓音：“诶，你丫眼红个什么劲？我都没眼红，你眼红个什么劲！我都没眼红，你眼红个毛线啊！”
　　“我TM没哭！”楼成沙哑着嗓音，低喊了一句。
　　蔡宗明扭过头，望着湖面，自我宣告道：
　　“老子TM也没哭！”
　　他吸了口气，拿起酒瓶，对着楼成，眼眸隐闪晶莹地开口：
　　“橙子，你丫要好好走下去啊，一定要好好走下去啊……”
　　“嗯……”楼成喉头哽咽，拿起另一瓶二锅头，拧开盖子，和蔡宗明碰了一下，猛地仰头，灌入口中。
　　那陌生又熟悉的感觉浮现，呛辣刺鼻。
　　…………
　　过了一天，清晨时分。
　　楼成收起架子，吐出了一口浊气，没立刻离开湖边，反倒沿着熟悉到仿佛刻进骨子里的道路，向着另一个方向前行。
　　那是捡到青鱼的地方……
　　那是第一次实战，累垮了敌人的起点……
　　那是见证了自己和珂珂初吻的路灯……
　　那是每天散步约会都有路过的观景台……
　　绕湖大半圈，楼成回到了长桥，往武道场馆行去，使用更衣室内的洗浴间，冲掉了锤炼后的汗水。
　　换好衣物，戴上眼镜，他将储物柜里的东西清理一空，重新锁住，并把钥匙留在了上面。
　　出了更衣室，楼成看见因放假而空旷的场地内，邓洋、何紫与王大力还在专心特训，未曾发现自己。
　　他嘴角勾起，微笑旁观了一阵，转身走向荣誉室，站在去年拿到的全国赛冠军象征“飞天杯”前，怔了足足几十秒。
　　收回视线，楼成缓慢地四下打量，将每一处场景都映入了眼眸，这才一步一步地离开了武道场馆，没有去打扰何紫等人。
　　沿着走过不知多少次的道路，他用双脚重新丈量了教学楼、长桥、广场和商业街，进入了七栋宿舍，登上了二单元的楼梯，回到了寝室。
　　赵强昨天就离开了学校，邱志高和张敬业不知去了哪里，桌上凌乱，行李包和拉杆箱随意放置。
　　楼成将笔记本电脑收入背包，完成了最后的准备，给严喆珂拍了张照，发了条消息。
　　接着他背上行囊，拉上箱子，走向了门边，快要出去的时候，忽地回首，扫过了原木色的书桌，赵强总是收拾得整整齐齐的床铺，邱志高烧焦了少许的椅背，张敬业半开的衣柜。
　　目光转了一圈，楼成默默退出这里，拉拢了房门，关上了一室的回忆。
　　外面的客厅空空荡荡，多有杂物，冷冷清清，他深深看了一眼，猛地转身，拖着行李箱，离开了宿舍，踩着楼梯往下。
　　走了几步，楼成又有回头，看见了那斑驳的大门和黯淡的“302”牌子。
　　三年过去，它们也老了不少。
　　楼成吐了口气，不再停留，提着箱子，走完了楼梯。
　　他一路前行，双脚换成了校车，校车换成了出租，出租换成了双脚，终于登上了飞机，坐到了靠窗的位置。
　　和严喆珂闲聊一阵后，楼成关闭了手机，感受到航班已推出
　　经过短暂的等待和快速的冲刺，铁鸟飞了起来，冲向蓝天。
　　楼成侧过头，看着城市在自己眼底变小，看见了几处标志性的建筑。
　　那是海洋生物馆……
　　那是松城市武道场馆……
　　那是有着好吃戚风蛋糕的大厦……
　　那是第一次买戒指的商场……
　　这些逐渐变小，醒目的召山湖和微水湖映入了楼成的眼帘，让他眼前虚幻与真实交错。
　　那是白发老头号称被人研究的湖边……
　　那是大舅哥清冷亮相的松城大学武道馆……
　　那是和嘴王互相挖苦的宿舍……
　　那是与珂珂共同分享的食堂……
　　那是大家悲伤痛苦的更衣室……
　　那是喊出“下次再来”的看台……
　　那是一只只手彼此重叠，将“飞天杯”推入柜子的荣誉室……
　　那是抱着女孩，跳下高楼的图书馆……
　　那是月光照耀，“烟花盛放”的情人节……
　　这一切飞快缩小，终止无踪，航班翱翔于了高空。
　　楼成靠向椅背，闭上了眼睛，默默说出了一直压抑于心的话语：
　　再见，松城。
　　（本部完）

第三部小结
　　写出“再见，松城”这预想很久的四个字以后，武道整体结构里的第一大部分就算完成了，嗯，这本书，我没划八部，只是粗略地分了三大块，前面三部属于第一大块的细分。
　　当然，不是说后面还有三分之二的内容，还有三分之二的篇幅，这里的三大块仅就文章的结构而言，在我规划里，第二大块，也就是第四部，会相对比较短，第三大块，也许会细分出两部或者三部，总之，这本书最后没有八部，大家也不用奇怪。
　　嗯，大学生涯告一段落了，回头再看，有满意的地方，也有遗憾的地方，满意的就不说了，大家觉得好看的地方都是，比如道士、文青、吉娃娃和二哈，遗憾的地方是楼成终究提升得太快了，原本想认真树立的室友形象，还是只剩下小明同学，呃，老实说，武道我最开始是想做成重生，这样能很好地写出情怀，写出更多琐碎的事情而不让人乏味，但考虑到最想写的是初恋的味道，热血的感觉，以及一个年轻人的蓬勃昂扬，这就和重生的人物性格有必然的矛盾，没办法，只能做出取舍。
　　米国部分的剧情到目前为止，都是在为第四部勾轮廓，而感情方面，个人不太喜欢狗血的东西，一直处理成平淡有趣的日常，有人会喜欢，有人会无聊，反正，看得下去就看吧，看不下去也不强求，我老实说一句，节奏缓慢的地方，我自己写得都很开心，很舒服，一旦要飞速过渡，加快节奏，反倒不甚满意。
　　第四部叫“海阔天空，在勇敢以后”，希望能更好地处理人物形象，并让剧情具备更多的张力，休息一天，让我们在星期天中午重新开始。
　　多说一句，最近一周不知道为什么，精神都比较紧绷，我得趁一天的休息好好调整下，网文作者这一行，没有节假日，每天都得更新，状态出现起伏，在所难免，唯一的解决办法就是存稿，但我现在哪还存得起来。。
　　再最后，感谢能看到目前进度的朋友，谢谢。

第一章 初来乍到
　　六月底的花城闷热潮湿，行走其间仿佛置身蒸笼，分外难受。
　　楼成虽然能运转冰劲，化解炎热，但却无法改变周围空气的湿度，只觉皮肤黏黏的，毛孔“呼吸”不畅，恨不得立刻找地方冲个凉洗个澡。
　　“这里是一梯一户的设计，隐私保护得很好，而且离我们龙虎俱乐部不远，大概二十分钟的车程。”一位穿着白色衬衣浅灰套裙，脚踏凉鞋的长发女孩扭头介绍道。
　　她叫做欧曼，是龙虎俱乐部派到机场迎接楼成的工作人员，皮肤呈现健康的色泽，五官柔和姣好，眼角天然微翘。
　　“还可以。”楼成背着行囊，拖着拉杆箱，左右打量了一眼，微微点头开口，然后跟随欧曼刷卡进梯，感受到了一阵清凉。
　　欧曼按了六楼，笑容柔美地看向名声在外的当世天骄：
　　“这里的水电和各种费用都由俱乐部负责，不用楼先生你操心，如果遇到什么问题，你可以直接找物业，物业解决不了，给我电话……”
　　说话中，电梯停在了六楼，房门外的区域不小，摆放有沙发、圆几、盆景等物，仿佛一处等待厅，而屋子装修风格偏冷硬，以黑、灰、银白等色调为主，颇具现代工业气息。
　　它超过二百平，有四个卧室，三个卫生间，一个餐厅，一个客厅，一个干净整洁的厨房，格局都相当宽敞，毫无狭窄之感。
　　“我一个人住，没必要弄这么大吧？”楼成好笑出声。
　　他原本以为只是一个七八十平的两居室。
　　欧曼浅浅笑道：“大家都一样，你不能搞特殊化啊。”
　　“大家？”楼成心中一动，饶有兴致地反问道。
　　“就是俱乐部‘预备组’的非人强者们。”欧曼双眸灵动一转，态度亲和地回答，“不过还住在这小区的没几个了，有的自己买了房，搬出去了，有的在别的城市，跟随其他队伍，征战第二或第三层阶的职业赛，有的年纪大了，转做管理，负责俱乐部的相关产业，对了，楼先生，你会开车吗？”
　　“会，但没驾照。”楼成没做隐瞒。
　　“那明早有司机来接你们，八点十五分，东南门，我让他提前联系你。”欧曼正好走到窗边，顺手指着外面的人工花园道，“那里有专门隔出来的隐蔽场地，你晨练不用跑太远。”
　　“这里配套设施挺齐全嘛……”楼成满意赞叹。
　　“作为全国顶尖的武道势力，俱乐部还会不知道你们的需求？这都是精心挑选过的！”欧曼莞尔一笑，伸出了右手，“重新认识一下吧，欧曼，毕业两年，龙虎俱乐部‘助理组’成员，你晋升外罡后才能有专门的助理，至于现在嘛，由我们‘助理组’统一负责。”
　　楼成礼貌地伸手和她轻握，若有所思问道：
　　“也就是说，我属于俱乐部的‘预备组’？”
　　“没错，目前‘预备组’不算你，有五位强者，其中两位就住在这‘天都花园’，你明早就可以看到他们。”欧曼如实回答。
　　五位非人？这还没算去别的队伍实战锻炼的，没算年纪已大外罡无望的……龙虎俱乐部的非人数量很恐怖啊……难怪冰神宗、海西门等联合组成吴越会，才能勉强与他们抗衡……楼成暗自咋舌。
　　欧曼又介绍起别的情况，直到手机有消息进来，看了一眼，才低声惊呼道：
　　“这么迟了……”
　　地铁快停了！公交也是！
　　都怪那飞机延误了好几个小时！
　　她重又抬头，努力让笑容自然：“楼先生，时间不早了，你先休息吧，有什么事，你微信或电话问我都成。”
　　“好的。”楼成正巴不得对方离开。
　　欧曼留下钥匙、电子卡等物，挥了挥手，往门边走去，刚有拉开，她忽然记起一事，回头问道：“楼先生，我们会安排清洁人员定期过来打扫和收拾？你希望几天一次，什么时间段？”
　　“两天一次吧，我不在的时候都可以。”楼成斟酌了下道。
　　“知道了。”欧曼换上自己的凉鞋，含笑道别，拉拢了大门。
　　出了电梯，她矜持的脚步逐渐加快，到了后来，更是小步快跑，奔走如风。
　　终于，她赶上了最后一班地铁，找到了位置。
　　欧曼长长吐了口气，整个人都放松了下来，可她俯身捏了几下酸痛的小腿肚子后，突地涌起一阵悲伤。
　　上班时分，来往有车，接触的都是收入极高的强者，仿佛活在光鲜的上流社会，而下班以后，不再是欧助理的自己，则挤地铁，吃快餐，与人合租，住一床一桌一柜的狭小空间。
　　龙虎俱乐部为普通助理开的薪水不算太差，但在大城市里，也就只能活着，慢慢攒钱……
　　这样的生活什么时候是个头啊……
　　…………
　　宽敞的房间内，楼成用手机摄录着四周景象，给自家媳妇做直播。
　　“怎么样？还不错吧？”他略显得意地问道。
　　屏幕对面，一袭俏白练功服的严喆珂放下牛奶，抿嘴笑道：“格局还行，就是装修风格太冷了。”
　　“嗯，等你寒假过来，我们就去看下房子，以后五年，十年，多半都得住花城了，早买早好，早点有自己的家。”楼成半是蛊惑半是畅想地说道。
　　“为什么要等我来才买？”严喆珂眨了眨眼睛，酒窝隐现。
　　“这种事情，肯定得当家的拿主意啊！”楼成毫不犹豫地回答。
　　这是有前车之鉴的！
　　家里那套房子，最后是老爸拍板的，老妈大体满意，但世事哪有十全十美，每当这个时候，就是老爸被唠叨的日子。
　　而反过来，装修基本体现了老妈的意图，后来虽有后悔之处，她却找不到人埋怨，只能偶尔说两句。
　　严喆珂哪明白这番弯绕，听得眉眼带笑，“一本正经”点头道：
　　“你的审美，我还真不放心！”
　　“我的审美怎么了？我家小仙女多好看！”楼成打蛇随棍上，熟练地说起情话。
　　“你这叫愚者千虑必有一得！”严喆珂失笑抿嘴，扭头望向了旁边。
　　“那珂小珂同学你算不算智者千虑必有一失？”楼成笑眯眯自黑道。
　　严喆珂望了眼周围，见杜姨去了车库，扬了扬下巴，拒绝配合道：
　　“才没有，我家橙子哥哥多棒~！”
　　我眼光可好了！
　　我这个智者才不会失误！
　　楼成听得笑容浮面，打情骂俏了几句后转而说道：“我听刚才那助理讲，俱乐部专门给我配了一个做兴省菜的厨师，以后早中晚都能在那边吃，回来不用再忙碌了。”
　　“咦，你不是很喜欢做菜吗？”严喆珂掩嘴窃笑。
　　“我喜欢的是和小仙女一块做菜。”楼成嘿嘿笑道，“如果只有自己一个人，做饭两小时，洗碗半小时，吃饭也就十几分钟，多浪费啊！”
　　“也是啊……”严喆珂赞同点头。
　　话未说完，她眸光一转，脱口而出：
　　“你吃那么多，十几分钟怎么够？你个骗子！”
　　“……”楼成一时竟无言以对，好半天才回答，“我不就打个比方吗……领会精神，领会精神……”
　　这时，杜姨进来，催促女孩换衣，严喆珂慌忙喝掉最后一口牛奶，结束了视频，脚步轻盈地走上二楼。
　　她上午没课，但十点得去教室讨论分组报告，而楼成给自家老妈打了个电话，汇报了住处的情况，洗漱躺到了床上。
　　“我到花城了！”临睡前，他给蒋胖发了条消息。
　　这厮正是在广南花城读大学！
　　“我回秀山了！”蒋飞“奸笑”回答，“开玩笑的，就等着你过来请我吃顿好的，什么时候约，我大后天的高铁票？”
　　“明天再说，我还没去报到，不清楚俱乐部的安排。”楼成没随口承诺。
　　结束聊天，给严喆珂道了声晚安，他锁上手机屏幕，让主卧陷入一片黑暗里，四下万籁俱寂，微光从窗户照入，带来了安宁，也带来了孤寂。
　　楼成以往不是没去过异地，但除了秀山和松城，他心里都清楚地知道，那只是短暂的停留，很快便会离开。
　　而这次，自己将在这里扎根，在这里发芽，在这里生长，往后的五年、十年、二十年都将属于这座城市。
　　归属感缺乏，而未来很漫长，楼成莫名有了几分感伤和惆怅，充满不真实的味道。
　　这就是我下半辈子的“故乡”？
　　类似的感觉，他初到松城的那晚有过，但寝室不止一人，热闹很快冲淡了一切，现在则只有自身。
　　独在异乡为异客。
　　…………
　　第二天清晨，楼成按时起床，前往专门隔出的那块场地，找了个相对隐蔽的位置锤炼。
　　八点十分，他挎上普通背包，来到“天都花园”东南门，看见了前来接自己的银灰商务车，看见了等在门口，眼袋明显的欧曼。
　　这辆商务车空间非常宽广，两排位置相对而放，各有桌板，隔着小冰箱和吧台。
　　对面已坐了一男一女，目光宛若实质地扫过楼成。
　　“我来介绍下，以后你们就是‘预备组’的队友了。”欧曼笑容灿烂地说道。

第二章 自尊心排行榜
　　欧曼画了淡妆，身穿一步裙，职业范中透出几分清新素雅，她坐到楼成旁边的位置后，指着对面男子道：“俞望远俞先生，资深四品。”
　　俞望远坐在那里，便仿佛半截山峰，宽松的衬衣被肌肉撑成了紧身，但他天然一张圆乎乎的脸蛋，为刚硬的气质加上了不少柔和。
　　紧跟着，欧曼笑吟吟看向剩下那名女子：“陆少菲陆女士，今年新晋的四品强者。”
　　陆少菲套着宽松的深色T恤，五官谈不上出色，但眉眼间英气勃勃，自有不同于其他女性的魅力。
　　她比俞望远看起来年轻，二十四五岁的样子。
　　“你们好。”听完介绍，楼成客气地打了声招呼。
　　欧曼正待说明楼成的身份，俞望远已微笑开口：
　　“不用介绍了，我们都知道是谁，我们又不是老古董，不懂得上网，哪会不认识当世天骄。”
　　说话间，他站起身，向楼成伸出了右手：
　　“我出身武道学校，在军队厮混了几年，刚进入俱乐部没多久。”
　　龙虎和军方果然关系匪浅啊……楼成若有所思地离开座位，和俞望远握了握手，只觉对方粗茧横生，宛如钢铁。
　　陆少菲稳稳坐着，抱拳行古礼道：
　　“我从龙虎的初级武校一路升上来的，你应该没听说过。”
　　“以后大家就是队友了。”楼成当然不可能直接说确实没听过，只好这么客气了一句。
　　龙虎俱乐部的非人，他只知道一位，顶尖四品的屠正。
　　屠正能和外罡强者过上十几招，当龙虎出现两位主力同时受伤无法上场的窘迫局面时，他就会充当救火队员应个急，楼成看过他几场比赛。
　　从“天都花园”到城郊的龙虎俱乐部堵车不算严重，二十三分钟后，商务车抵达了目的地。
　　整个过程中，俞望远和陆少菲客气而疏离，只泛泛聊了几句“预备组”的情况，楼成对此不觉意外，小明同学那样自来熟的人可不是随时能遇到的，倒是欧曼，尽力活跃着气氛，说了些不甚重要的蜚短流长。
　　龙虎俱乐部主建筑只得五层高，但占地极广，几乎有十个武道场馆那么大，门口两侧垂有匾额，黑底金字，一为“龙盘”，一是“虎踞”，除此之外，别无修饰，而极目眺望，依稀能看到侧方远处湖水粼粼。
　　楼成刚下车，还没来得及和欧曼、俞望远、陆少菲说话，便看见门口急冲冲过来一道熟悉的身影，那是没穿西装只着衬衣的张先生，和楼成敲定合同条款的张先生。
　　嗯，事后知道他叫张守言……他乡遇故人，楼成的心情一下安稳，含笑挥手。
　　“你总算来了，先跟我进去吧，‘洛后’要见你！”张守言推了下金丝边眼镜，顾不得和俞望远等人寒暄，边示意楼成赶紧跟上，边转身就走向大门。
　　“洛后”宁梓潼？楼成念头一闪，脚步加快，呼吸间便已赶上张守言，和他并肩进入门里。
　　“洛后”宁梓潼现年四十二岁，鼎盛时拿过两个头衔，因身法如幻似魅，被尊为“鬼王”，她不太喜欢这个头衔，自取“洛后”为号，经过十几年不懈的坚持，终于如愿以偿，世人提到宁梓潼，第一反应就是“洛后”。
　　她是龙虎继往开来的一代，真正奠定了顶尖势力的基础，如今虽然还在征战职业赛，但已是俱乐部实际上的话事人，等同上清宗掌教、大行寺方丈。
　　目送楼成的背影消失在门口，陆少菲没避讳欧曼，压低声音问了一句：
　　“感觉怎么样？”
　　俞望远沉吟几秒道：“看似好说话，有礼貌，但实际不一定……”
　　“这样的年纪，这样的实力，哪个不年少气盛，眼高于顶？”陆少菲自顾自说道。
　　…………
　　哒哒哒，张守言边领着楼成前行，边状似随意地问道：
　　“你有专门的法律顾问了？”
　　“嗯，我师姐介绍的。”楼成坦然自若地回答。
　　和龙虎签合同前，他托请自家师姐找靠谱的律师，施月见直接将本身合作愉快且出自冰神宗的林求康介绍了过去，事后，双方都非常满意，哪怕楼成为此付出了不菲的费用，但真的是一分钱一分货，所有不利的条款全部被他挑了出来，让龙虎哑口无言，只能做出更改。
　　张守言微微颔首，停在电梯门口，按了上行键：
　　“那有帮你处理商务事宜的人吗？”
　　“暂时还没有。”楼成微笑道。
　　电梯门开，张守言踏入进去，若有所思道：
　　“这方面你可以先交给俱乐部代理，你还不是外罡，类似的事情不多，没必要特意找人，而且我们只拿百分之十的提成。”
　　楼成点了下头：“那你回头拟份合同给我看一下。”
　　“行。”张守言松了口气，走入五楼的回廊，来到一间红木为门的办公室前，有节律地轻敲了三下。
　　“进来。”一道宛若泉水般清澈透亮的嗓音从内传出，乍听仿佛只有十八九岁，但仔细回味，却能体悟出少许成熟的韵味。
　　张守言拧动把手，推开房门，堆满笑容道：
　　“洛后，楼成来了。”
　　暗红色书桌后，乌发盘髻的女子抬起头来，露出一张宜喜宜嗔的容颜，她似乎有点外国或是少数民族的血统，轮廓较深，五官兼具了精致和大气两种特色，美艳而动人，岁月没在她脸上留有痕迹，只沉淀出典雅的气质，让见惯了“仙女”的楼成亦眼前一亮：
　　“洛后”真人比电视上好看……难怪她能改过称号来，这是靠脸啊……不愧是上代有名的美女……
　　他暗自吐槽之中，宁梓潼勾勒淡笑，对张守言道：
　　“麻烦了，你去做自己的事情吧。”
　　“是！”张守言激动回答，仿佛打了鸡血般，雄赳赳气昂昂退出房间，合拢大门。
　　“宁前辈好，呃，‘洛后’前辈好。”楼成差点忘了有头衔的武者得称呼头衔的规矩。
　　宁梓潼啐了一口，没好气地笑道：
　　“前辈？我很老吗？叫姐姐，宁姐姐，明白吗？”
　　“……”楼成十脸懵逼。
　　前辈，你的威严去了哪里？
　　虽然从我师父那边论起，我们勉强算同一辈……
　　宁梓潼嘴角上翘道：
　　“这是礼貌，明白吗？”
　　女人对年龄都有执念啊……珂小珂就经常嚷着自己不再是十七八岁的女孩子了……楼成思绪飘飞，从善如流道：
　　“宁姐姐好。”
　　“这才对嘛。”宁梓潼放下随时可能化作暗器飞出来的钢笔，风姿绰约地站起，笑吟吟道，“跟我去见一见那几个家伙吧，你好歹是咱们的准外罡。”
　　呃，要去见其他几位外罡强者了？要见“龙王”了？楼成突然有点激动，都没注意“洛后”已离开座位，走到了自己身旁。
　　先甜馥清晰后淡雅悠长的香水味道入鼻，他回过神来，看见了“洛后”过膝的波西米亚风长裙。
　　注意到楼成的视线，宁梓潼自嘲一笑：
　　“我年轻的时候，最喜欢素雅浅淡的裙子，现在反倒爱上了艳丽的颜色。”
　　“嗯。”楼成不知该怎么接，转而问道，“宁前，宁姐姐，我们是去见‘龙王’他们吗？”
　　“对。”宁梓潼拉开门，率先走向外面，语带笑意地说道，“他们几个嘛，不像我，好说话，好相处，但只要摸准了脉，也不是特别奇葩，能成就外罡又年纪不大的人，第一特点肯定是身怀傲骨，第二嘛，相当自我……”
　　套“龙王”准确无误……楼成默默听着，落后半步跟在后面。
　　拐过走廊，进入标着“会议室”的房间，楼成第一眼便看见了“龙王”肩膀宽身量高的背影。
　　他立在对面窗边，眺望着外界，不算壮汉，却给人惊心动魄的“雄伟”感。
　　会议圆桌左侧，吊儿郎当地坐着位巨人，他哪怕未曾站起，也能够让人想象得到超过两米一肌肉虬结的身材。
　　这是龙虎俱乐部的另一位一品强者，“擎天柱”龙真，别看他又高又壮，但柔韧性和步伐的灵活半点不逊色于他人。
　　龙真肤色晒成了古铜，脑袋上头发一根没留，光溜溜如同镜子，但两道眉毛粗仿佛墨水勾勒，满是凶厉之气。
　　他正眯着小眼睛，似笑非笑地打量着楼成。
　　龙真的对面，有位留着男孩短发的女子，她皮肤颇黑，脸庞线条看似柔美，实则暗藏凌厉，让人不敢直视。
　　“这是我徒弟郭洁，三年前成就的外罡，现在还是三品。”宁梓潼伸手介绍道，“她的绰号叫‘武痴’，你可以想象得到大致的性格，就像现在，别看她温温柔柔，什么话都没说，但心里肯定在嘀咕，师父真无聊，见什么楼成，有这闲工夫，我还不如去‘火山实验室’练会儿外罡绝学。”
　　郭洁似乎被说中了心事，无奈地低喊了一声：
　　“师父……”
　　宁梓潼笑了笑，没再欺负自家徒弟，指着龙真道：“这胖子也就看起来凶，但除了嘴碎得像个娘们，是个很幽默也很好心肠的人，当然，自尊心也强得不像话，一直号称天老大地老二我老三，最不服气‘龙王’，隔三差五就要挑战，哪天看见他鼻青脸肿，或者被抬去急救室，千万别意外。”
　　“‘洛后’，你这话我就不爱听了，什么叫我自尊心强得不像话？”龙真睁开小眼睛，絮絮叨叨道，“吕严，就是我们的教练兼队员，你师父那一辈的，练武四十多年了，还不是一点没见成熟，狂妄自大得很，今天他没来，就搁了一句话，哪天楼成跃过了龙门，再来见他。”
　　龙真后半句话是看向楼成说的，然后继续碎嘴道：“我号称天老大地老二我老三，但吕严从来都说老天除外就是我，你看看，谁自尊心更强？”
　　“他。”楼成险些失笑。
　　“不过，他还不算自尊心最强的，最强的是后面那个，你猜怎么着？”龙真用下巴指了指“龙王”陈其焘，“老天他都看不上眼！天上地下，唯我独尊！”
　　“没有舍我其谁的意志，你这辈子也就这样了。”低沉磁性的嗓音响起，“龙王”转过了身体，他长相英俊，剑眉星目，棱角分明。
　　楼成一阵激动，张了张嘴，却不知该说点什么。
　　“好啦好啦，等下有个发布会，楼成加盟我们龙虎俱乐部的记者会，除了我，还得去个人镇场子，谁去？”宁梓潼声音未曾拔高。
　　“武痴”郭洁刷得低下头了，用手指演练着剑法，龙真陷入了沉思，似乎在激烈挣扎，“龙王”陈其焘则直接背负双手，一步一步向会议室大门行去，让房间内一片静默。
　　临到出去，陈其焘没有回头，低沉开口道：
　　“走吧。”
　　PS：这章字数比较多，所以才迟了，周一求推荐票~

第三章 日程安排
　　龙虎俱乐部一楼的大会议室里，受邀前来的多家媒体架起了长枪短炮，将焦点对准了台上三人。
　　“洛后”宁梓潼、“龙王”陈其焘和楼成皆已换上了藏青色的主场服装，或典雅，或威严，或抖擞，展现出了武者不同的风貌。
　　“楼成，你为什么会选择加入龙虎俱乐部，而不是留在吴越会？众所周知，你出自冰神宗。”一位记者得到允许，起身发问。
　　楼成对此早有准备，坦然笑道：“从我最初观看职业赛开始，龙虎就一直是我的主队，另外，感谢我师父他老人家，他告诉我不要拘泥于门户之见，龙虎的形式是开放的，是包容的，是超越了个人层次的……”
　　这番回答，我可是想了好几天，改了好几版，并有严喆珂审核和修改！
　　咳咳！电视屏幕前，施老头拿着酒瓶，骂了声娘。
　　这臭小子是把锅都推老头子我身上了？
　　换做古代，这种徒弟是要吊起来示众的！
　　也就你师父我身板硬，实力强，才承受得住啊！
　　要是你小子将来没能体悟到“禁部”绝学，看为师怎么教训你！
　　记者同志对楼成的回答相当满意，本想趁此展开话题，就宗门这种组织形式是不是已经不符合现代社会与对方进行交流，但主持人眼疾手快，不给他捣乱的机会，点了下一个提问者。
　　“龙王，之前有传闻称，您亲自打电话邀请楼成，真的吗？”胸前挂着华夏卫视牌子的短发女记者微笑问道。
　　陈其焘神情不变，淡然回答：
　　“真的。”
　　“那是什么促使你这样做的？据我所知，您以前从没对谁如此另眼看待。”短发女记者兴奋再问。
　　“因为他潜力足够，‘炎帝劲’练得也还不错。”陈其焘语气平缓道。
　　紧接着，他抬手示意，类似问题就此打出，而一贯喜欢唱反调的记者们竟无一人提出意见。
　　此时此刻，“龙虎俱乐部”论坛内，“水管工吃蘑菇”“捶地大笑”道：
　　“龙王是个好前辈，但绝对不是好对手，楼成潜力足够的时候，他会有爱才之心，可等到楼成将潜力转为实际，追赶上来，我敢打赌，他肯定力求压制，不让对方翻身。”
　　“又黑我大龙王！”“骑猪大侠”“鄙视”道。
　　“怎么能叫黑？我可是龙王铁杆，他的性格，大家都很清楚，我按照实际情况做了下推演而已。”“水管工吃蘑菇”滑稽回复，“崇拜一个人，就是要连他的缺点也崇拜，我也是这么心胸狭窄的人！”
　　“一贯纯爱俊冈本”当即损道：“你这叫粉到深处自然黑！”
　　“呸，将来要是楼成突飞猛进，威胁到了龙王在俱乐部的位置，你们会有什么感受？”“水管工吃蘑菇”摊手问道。
　　“……会有点不爽，毕竟本命是龙王，不过龙王肯定不会被超过，哪怕一时落后，他也能追赶上来！这些年里，他不是一直在给我们上演这样的奇迹吗？当初武圣变态得几乎所有强者都绝望了，可龙王没有！”“盖世龙王”不复ID昵称地回答。
　　“卖呀卖馄饨”对着手指道：“偶会很纠结……”
　　他们关于此事的议论没维持多久，发布会进入了尾声，楼成与洛后、龙王完成了合照，正式加盟龙虎俱乐部。
　　不过几分钟，微博头条就出了新闻：
　　“楼成选择花都，龙王后继有人！”
　　刷刷刷，各大门户网站的武道板块皆上传了相差仿佛的内容：
　　“当世天骄之争尘埃落定！”
　　“加盟龙虎，新的起点，双赢的决定！”
　　“打破门户之见，现代武者楼成！”
　　……
　　论坛内，看见那张合照后，“天空之上”这喜爱摇滚的少女“窃笑”道：
　　“树上的朋友可以下来了，不用再观望了，楼成确实加盟了，大家有序滑落，不要造成踩踏伤害。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我好开心，好开心！偶像加入了最喜欢的势力！”步入初三的“幻梵”满地打滚道，“我们把楼成的粉丝论坛加入友好链接吧，以后都是一家人了！”
　　“梵梵，你是被傻长夜传染了傻气吗？”“盖世龙王”滑稽笑道。
　　“哪有？你是不知道，那傻孩子刚笑得滚下床了！还好是在家里，不是学校！”“幻梵”挺胸抬头，表示自己和某人不在一个层次。
　　两个论坛欢呼雀跃时，楼成接受完几家媒体的文字采访，目送龙王威严离去，跟着宁梓潼走向了餐厅。
　　“火山实验室是什么啊？”他疑惑问道。
　　“武痴”郭洁和“龙王”陈其焘刚都提到了这个名词。
　　“在古代，‘火部’绝学练到外罡境界后，都会选择类似火山深处的环境修行，但那样充满危险，若遇到意外，哪怕外罡强者也承受不住。”宁梓潼略略解释了几句，“火山实验室就是以现代科技的力量，模仿火山深处的情况，虽然实际效果没那么夸张，但强度可自行调节，是辅助修炼的神兵利器，等到你接近外罡，就可以使用了，至于‘冰部’的环境实验室，我们俱乐部是没有，但军方有！”
　　楼成听得一阵激动，感觉自身接触到了不同的世界。
　　说话间，宁梓潼领着他进入了餐厅，此时已过饭点，但各种蒸笼摆着，方便强者们随时取用。
　　“以后你吃饭就在这里了，试试吧，花城的早茶点心很不错的。”宁梓微笑指着前方。
　　楼成四下打量，看到了贴着的公告，早餐是七点到九点，午饭是十二点到两点，晚餐五点半到七点半，如果东西有剩余，则会一直热着，让个个都是大胃王的强者们能少吃多餐，直到俱乐部八点关门。
　　忙碌了一阵，还没吃早饭的他将面前的餐桌摆上了三叠半人高的蒸笼。
　　先给严喆珂拍了张照，他打开蒸笼，夹起一个蟹黄包，三两口吞入胃中，满足赞叹道：
　　“真不错！”
　　不比花城酒家的差！
　　胡吃海塞一阵，半饱了肚子后，楼成斟酌着问道：
　　“宁姐姐，俱乐部平时的日程安排是什么样的啊？有假期吗？”
　　“假期？”宁梓潼嗤笑了一声，眉眼舒展，如花绽放，成熟暗蕴，“大家都是成年人了，都是号称怪物的强者，谁没点个性？哪有那么多规定？俱乐部的日程作息很弹性的，只要不错过安排的比赛，平时想来就来，不想来也无所谓，全凭个人自觉。”
　　“不过嘛，这边各种设施齐备，有专门的对练师，绝对比你自个儿练好很多，而且我们每周会有一次外罡强者的指点，周一下午的三点到五点，不是特别重要的事，我建议你尽量参加。”
　　“如果你有事请假，提前给‘助理组’讲，免得浪费食物，浪费厨师的心血，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊！”
　　呼，这样还好，到时候规划下要参加哪些比赛，闲暇时候应该每个月能去趟米国，住个四五天，忙的时候两三个月都不一定，但可以见缝插针地回家待几天……楼成思绪翩飞地做着计划，不知不觉将桌上的鲍汁凤爪、白糖糕、烧麦等食物一扫而空。
　　无需收拾，宁梓潼带着他往“预备组”锤炼的场地行去，这在一楼的西北区。
　　“今天你就认识下他们，主要的事情是去修炼‘火部’的丹境篇，争取一个月内初步掌握。”宁梓潼边走边随口说着，“俱乐部还有别的绝学，比如暗部的浮光掠影身法，我就最擅长这个，另外，还有残缺金钟罩和不灭绵体糅合的武功，龙真相当拿手，等你融会贯通了‘火部’丹境篇，就可以接触下类似的东西，增广见闻。”
　　“好的。”楼成欣喜点头。
　　感觉有好多可以学的，真让人兴奋啊！
　　这就是练武的快乐之一！
　　走了几分钟，宁梓潼停在了一扇大门外，花费十几秒让笑容优雅而浅淡。
　　然后，她伸手一推，典雅矜持入内，对场地各处的武者道：
　　“大家过来一下。”
　　俞望远等人收起架子，恭敬喊了一声“洛后”，聚集于美艳端庄威严外露的宁梓潼身前。
　　楼成有注意到，陆少菲和俞望远他们明显慢了半步，成簇拥姿态站在一位武者后面，而这位武者，自己认识。
　　屠正！
　　接近外罡的屠正！
　　他额头饱满，国字脸宛若刀削斧砍，阳刚凌厉，一双眼睛不大不小，眸子漆黑，火光内藏。
　　宁梓潼微微一笑，对屠正和楼成道：
　　“你们俩，我就不介绍了，应该都认识吧？”
　　“认识。”屠正豪爽一笑，看向楼成道，“之前就听说你要来，直到今天才肯定，本来今晚该摆桌迎新宴，给你接风洗尘的，但我一直不知道你过来的时间，被安排了别的事情，明晚吧？明晚大家聚一聚，交流下感情，怎么样？”
　　“好啊。”楼成微笑回答。
　　他不是内向之人，也不狂妄自大，懂得和周围的人处好关系，免得被琐事烦心。

第四章 机会
　　身为外罡强者，宁梓潼没逗留多久，略作介绍后，便离开了一楼西北区，而楼成大致认清楚了预备组几位成员。
　　同住“天都花园”的俞望远、陆少菲不提，偶尔能代表龙虎出战顶级职业赛的“队长”屠正不说，剩下两位刚好一男一女。
　　男的姓孙，名建林，中等身材，强壮敦实，五官无甚特殊之处，属于标准的路人脸，但身为非人强者，他顾盼之间，精芒暗蕴，举手投足中有着极度自信产生的男性魅力，不比一般的美男子逊色多少。
　　女孩叫做贾璐，一双眼眸水润明亮，却不含柔情，她总是习惯站在最边上，以一种旁观者的姿态望着众人，仿佛对万事万物都不屑一顾，仿佛所见所闻不外乎一场真人秀电视剧。
　　按照“洛后”宁梓潼过来途中的介绍，他们五人都在三十以下，最年长的是屠正，二十八岁，有不小希望鱼跃龙门，成就外罡，最小的是贾璐，二十四岁，春节前突破至非人，从“丹境组”上调到了“预备组”，其余俞望远和孙建林二十七岁，拿到四品证书已经两年，陆少菲二十五岁，四月刚通过定品赛。
　　他们每一个人拿到吴越会各大宗门，都是能争夺前二的“潜力者”，而龙虎却有足足五位！
　　除此之外，与他们处在同样层次或差距不大的还有好几位，正跟随关系匪浅的别家队伍征战第二或第三层阶的职业赛，每年二三月份，“核心组”会重新考虑，哪些留下来冲刺外罡或夯实根基，哪些外出磨砺，哪些适当安排任务，为转入管理或军队消除生疏。
　　从不到三十的非人数量可以明显感受到“龙虎俱乐部”的强势，无愧于最顶尖的那一拨！
　　楼成和他们寒暄了几句，便在屠正引领下确认了专属休息室，进入了丹境传功房，自由琢磨起一张张“火部”观想图和一份份招式详解、笔记心得——每位“预备组”成员，在一楼东北区，都有独属于自身的休息室，大概七十平的“小”房间。
　　上午九点半至十一点，楼成没做锤炼，根据自身的学习习惯，将“火部”丹境篇粗略浏览了一遍，从整体上有了大致的把握。
　　作为传承悠久的道门“五部绝学”之一，“火部”的丹境武功足有几百门，但“重复者”众多，“不合时宜者”更多，它们无需修炼，只用将来以此拓展眼界，研究古人创造该类功法的思路，把握到精髓，触类旁通。
　　经过这么一番梳理，楼成确定要修炼丹境绝学只剩二十三门，部分是“劲力”的应用技巧。
　　从“故纸堆”中抬头，他拿起手机，瞄了眼时间，走出传功房，回到专属休息室，坐在沙发上，和珂小珂同学视频聊天。
　　在他的规划里，每天上午十一点左右到十二点半，是专门为异国恋留出的空当，除非有特别重要的事情，否则风雨无阻。
　　米国康城夏令时，正处于晚上十点前后到十一点多，正是严喆珂一天里最清闲的时候，属于睡前的甜蜜光景，但世事总有例外，因为某位小组成员耽搁，她明天要交的报告，还差了一点，预计得再有两个小时。
　　女孩没提此事，兴致勃勃地开始和楼成视频，聊起了他初到龙虎俱乐部的体验，聊起了几位各具性格的外罡强者。
　　嗯，天大地大，和橙子沟通感情最重要！
　　大不了等会熬下夜，我可是“皆”字诀有成的严女侠！
　　至于报告还没忙完这件事情，等视频快结束的时候再告诉橙子，免得他总是牵挂，时不时唠叨！
　　…………
　　西北区，有着各种设施的“预备组”练习场。
　　“屠队，楼成十一点就离开传功房，回专属休息室了。”长了张圆乎乎脸蛋的俞望远从外面“溜达”回来，压低嗓音对屠正说了一句，“这才一个多小时啊！”
　　他说是控制了声音，但其实只是做个样子，既未“传音入密”，也没让话语细弱蚊蚋，陆少菲、孙建林和贾璐本就关注着这边，闻言放缓了动作，悄然倾听。
　　屠正嘴角一勾，哈哈笑道：
　　“人家是当世天骄，也许练一个多小时就能抵我们一天呢？”
　　“他有他的天赋，我们有我们的努力，没必要羡慕，好了，大家继续练吧，有琢磨不透的地方，我们一起参考！对了，下午我有事外出，你们自己安排。”
　　他眉眼变得放松，招式运转愈发自然。
　　…………
　　十二点半，楼成听闻小仙女还得熬夜忙碌报告，真是又好气又好笑，又感动又心疼。
　　不过，他没多唠叨此事，按照小明同学传授的经验，时不时得让女孩子有付出的感觉，否则事情长久不了。
　　叮嘱了几句，楼成来到餐厅，看见这里多了一个“兴省菜区”，于是拿上盆，不，比较大的碗，堆了满满二十笼粉蒸牛肉、仔姜炒肉丝等菜肴，最后，盛了一大“碗”苦笋肉片汤——苦笋的味道，非楼成所爱，但它煮出来的汤清爽鲜美，开胃解暑，而肉片嫩滑可口，沾上蘸水，好吃又下饭。
　　除非之外，他还去广南“采区”拿了一只烧鹅，皮甜肉香，肥而不腻。
　　吃饱喝足以后，楼成端了碗绿豆糖水，施施然喝了起来，消解嘴里肉菜之味。
　　他忽地想起一事，拿出手机，给蒋胖发了条消息：
　　“今晚约吗？”
　　“约！”蒋飞迅速回复，“就等着宰你这土豪一顿！几点？”
　　“六点半吧，你校门口见，发个定位给我。”楼成拿起片西瓜，咬了一口。
　　蒋胖应该是在大学城那边吧？
　　等到确认了这点，楼成本想微信给欧曼说一声，让厨房不用准备自己的晚餐，但念头转动，他选择了直接拨打“助理组”办公室的电话。
　　“喂，您是？”一位带着浓重广南口音的男子问道。
　　“我是楼成。”楼成言简意赅地交代了身份。
　　“您好，您好，楼先生您有什么事情要吩咐？”那男子一下热情了十分。
　　“我晚上有事，不在俱乐部吃饭，也不回‘天都花园’。”楼成把情况做了说明。
　　“OK，我马上通知‘后勤组’和‘车辆组’，楼先生，你大概几点离开？去哪里？我帮您协调用车。”那男子殷勤问道。
　　每位外罡有配专门的“保姆车”，而“预备组”的非人强者三台车轮换，有空的就用，没空的只能抱歉，不过一般情况下，资源倒是充足，因为屠正等人都有自己的车，只是偶尔懒得开。
　　“我六点半到大学城那里。”楼成原本打算用手机软件叫车，但既然有福利，不用白不用！
　　“行，我马上协调。”对面男子抓住机会道，“您记下我的手机，我等等发消息给您确认，我叫黄宾，手机号码是，算了，不劳烦您记了，我直接给您发条短信。”
　　“好。”楼成没有拒绝。
　　“助理组”的工作人员服务态度都很好嘛！
　　“助理组”办公室里，梳着三七分发型的黄宾激动地编辑好短信，写上了号码和名字，看了眼纸质通讯录，给楼成发了过去。
　　紧接着，他匆忙协调起用车，务求将最好的那辆分给楼成。
　　于他而言，这是天大的机会！
　　“助理组”有主管和副主管，有外罡强者的专门助理，他们收入很高，有面子有地位，尤其后者，某些时候相当于外罡强者的“代言人”，走到哪里，都是前呼后拥，哪怕官员和老板都得讨好对待！
　　而服务于“预备组”和“丹境组”的自己等人，没固定的跟随对象，也就没法享受到强者跟班的待遇，属于一般的工作人员，待遇相对来说，还算不错，但也就那样，以花城的房价，想在这里安家置业，简直痴心妄想——类似的工作，大部分人都能做，可替代性强，薪水也就没法和外罡指定的助理相提并论，差了不知多少。
　　“预备组”里，最有希望成就外罡的，一是屠正，一是楼成，前者有关系不错的孙婷婷，每次都找她，后者初来俱乐部，人生地不熟，谁更容易交好，不言而喻！
　　只要能得到楼成的认同，成为他信赖的服务者，等他将来鱼跃龙门，钦点我为助理，我不就能登上人生的巅峰了吗？
　　当初为了接楼成的任务，大家争得不可开交，便宜了资历最浅的新人欧曼。
　　现在，机会回来了！
　　…………
　　黄宾的心思，楼成没做猜测，压根儿不在意，下午都泡于传功房，观摩图谱，琢磨技巧，越练越是心惊，越练越是兴奋。
　　轰！
　　他置身传功房附属练习场，伸拳前击，打在虚空，荡起往外席卷的火焰。
　　“火部”第一十三式，“灼”！
　　“这看似最简单的一招，技巧也有很多玄妙啊，越是琢磨和练习，越觉得自己还差了不少……”楼成对照着自身平时的类似用法，只感今是而昨非。
　　不愧是一代代强者修订过的招式，龙王也有做出改进，当真称得上千锤百炼！
　　下午五点半，楼成从沉迷里拔出了自己，洗了个澡，休息了一阵，挎上背包，走向了大门外。
　　按照黄宾的说法，会有车在那里等着自己。
　　PS：求推荐票~

第五章 竞争的环境
　　刚临近俱乐部大门，楼成便看见位留着三七分发型的黑瘦青年迎了上来，用广南腔很重的口音道：“楼先生，您好，我是黄宾，车子已经准备好了，就在门口。”
　　“麻烦了。”楼成礼貌道谢。
　　“不用这么客气的啦，这是我的工作。”黄宾笑容满面回答，转身作为开路先锋，领着楼成出了大门，登上了一辆深黑色的商务车。
　　楼成随意打量了一眼，只觉内饰柔黄，比早上那台豪华，与驾驶座之间有帘幕遮掩，通过对讲机联系，保证了绝对的隐私，吧台有柜子，内里有名酒，冰箱分做两层，半是冷藏饮料，半是冻着冰块和冰淇淋。
　　“去大学城……”黄宾拿起对讲机说了一句。
　　虽然他已经把目的地发给了司机，但当面表现的机会不能放过！
　　做完这一切，他没多逗留，笑眯眯下了车，合拢了门，免得耽搁“未来外罡”的时间。
　　楼成对他点头致意，打开冰箱，拿出瓶冷藏的矿泉水，翻了个杯子，自斟自饮。
　　俱乐部出口，正等待着乘车返回“天都花园”的俞望远和陆少菲目睹了全部经过，心情皆颇为复杂，后者撇了撇嘴道：
　　“助理组这帮人还真是势利啊，简直快鞍前马后了，如果我能成就外罡，绝对不在他们之中挑人……相对来说，欧曼还好，对谁都那么热情周到……”
　　“他们的势利或许正是俱乐部想要的……”俞望远圆乎乎的脸蛋上全是自嘲的笑容。
　　“这话怎么说？”陆少菲弄了下自身的短发。
　　“营造层次的差异，塑立特权的美好，如果外罡、准外罡和非人的待遇一样了，怎么体现得出地位的区别，怎么能刺激我们，产生奋发追赶的动力？”俞望远冷静中带着叹息地回答，“多配几台车，多请几个司机，对俱乐部来说，不过小事一桩，但为什么去做？要想被别人郑重对待，殷勤讨好，那就努力提升自己，成为他们眼里的香饽饽。”
　　陆少菲听得若有所思，微微点头：“还真的是这种感觉啊……我以前在‘丹境组’的时候，哪有随时协调用车的机会，每天来回班车，错过就自己想办法，‘助理组’的人几天见不到一回，没事压根儿不出现，那个时候，我就憋了股劲，一定要出人头地，一定要进入‘预备组’！”
　　见队友赞同，俞望远打开了话匣子：
　　“以我们的境界和实力，如果不在龙虎，随便去哪个省哪个城市，都能成为人上人，多的是招揽机会，多的是贵宾待遇，多的是各种好处，但这样一来，好像就没什么往上冲刺的动力了，什么都不缺，没比较对象，过得很舒坦，意志难免软化，我当初离开军队，要是选择警界，省厅高官肯定有的，可我还有野心，还想成为真正意义上的强者！”
　　“为什么顶级职业赛‘预备队伍’这种模式受到推崇，除了时常能得到外罡指点，那么多非人见天待在一起，彼此间难免会有比较，会有竞争，这非常有利于修炼。”
　　陆少菲吐了口气道：
　　“确实是这个道理，我现在最大的目标就是……”
　　她话至一半，忽然失笑，缓了几秒才道：
　　“就是超越你！”
　　“很好啊！我的目标是追上屠队！”俞望远轻笑了一声。
　　陆少菲深深看了他一眼，只觉这位长相亲和的队友比往常表现出来的形象深邃了不少。
　　他出身军队，经历颇多，不像我这种龙虎武道学校一步步提升上来的“白纸”……
　　念头一转，陆少菲翻了嘀咕，疑惑开口：
　　“可这么多高品集中在一块修炼，也会给每个人造成很严重的心理压力啊，比较不过其他，竞争出现落后，两次三次还好，一旦多了，打击不是一般的大，反复来上几年，再强悍坚定的意志也会动摇吧？”
　　“所以才有去别家队伍锤炼的安排，这一是实战磨砺，二是给我们找信心的，实在不行了，那就转管理，转警界，转军方，每年都有非人退出，你又不是看不到，竞争压力就是这么大！”俞望远眺望门外，忽然笑道，“好啦，我们的车来了，回家牢记刚才被楼成刺激的感受吧，将它转为动力，争取一年内别被他赶上！”
　　“努力！”陆少菲英气十足地挥了下拳。
　　而在银灰色商务车门边，欧曼脸色黑得仿佛能滴出水来，先前黄宾殷勤讨好楼成的画面，她在二楼办公室从头到尾旁观目睹，感觉背后被人捅了一刀。
　　我努力一碗水端平，不和办公室的前辈们争夺什么，好不容易天上掉馅饼，被主管派去迎接楼成，也是诚惶诚恐，不敢痴心妄想，只打算以工作态度来获得认可，谁知道，黄宾这平时笑眯眯的资深员工竟然私下联络楼成，横插一手！
　　他往常还表现得对我多有好感，颇为暧昧，一旦涉及利益，却是这幅模样！
　　阴险小人！
　　职场真是不好混啊！
　　…………
　　商务车行驶得很平稳，一路虽偶有堵车，还是在六点二十分抵达了大学城，绕到了蒋飞他们学校的门口。
　　“就停在这里吧，你可以回去了，麻烦了。”楼成瞄了眼窗外，发现了蒋胖，于是拿起对讲机和司机交流。
　　“楼先生，我可以再等一会，送你们去用餐地点再走。”司机主动提议道。
　　“也行，我问下去哪里，如果在校内，就不麻烦你了。”楼成看着车门自行打开，低头走了下去。
　　他一个箭步就欺近了穿灰色T恤，浅黄短裤，黑色凉鞋的蒋胖，伸手拍了下对方的右肩，自己则闪到了左边。
　　几百次如一日，蒋胖依旧受骗，愣愣往右侧找了几秒才回过神来，望向左边，嚷嚷道：“你这非人强者拿我这普通人开什么涮？”
　　“我没练武之前，一样没见你找准。”楼成笑了一声，“去哪里吃饭？”
　　蒋胖这厮愈发圆润了！
　　“去家老店，他们的白切鸡那味道，啧啧，不提了，我每周都要去打次牙祭。”蒋飞吞了口唾沫。
　　“多远？”楼成被他说得肚子都饿了。
　　蒋飞望了望远方：“走路十几二十分钟吧。”
　　“那我们坐车过去，你把地址发我。”楼成拍了蒋胖一下，示意他跟着自己。
　　上了车，蒋飞睁大眼睛，拘谨地四下看了看，由衷赞道：
　　“橙子，你这待遇牛逼啊！”
　　他竖了下大拇指。
　　“商务车不都这样？”楼成好笑反问，拿起对讲机，将地址告诉了司机。
　　“我知道……”蒋飞讪讪笑道，“我是说有专门司机这待遇！”
　　“不能算是专门，刚好协调到给我用而已。”楼成如实回答。
　　蒋飞点了点头，感受到车辆启动，下意识望向了窗外的街道，只见本校的同学们正忍耐着炎热来来往往，而自己置身于凉爽，眼前是冷饮。
　　走走停停，十分钟后，商务车停在了蒋飞所言的林记老店前。
　　目送司机离去，两人进入铺子，点了两只白切鸡，两只烧鹅，两份叉烧和四盘肠粉等食物，点得伙计一愣一愣。
　　“吃不完打包！”蒋胖没好气地喊了一声，让对方恍然大悟。
　　分别坐好，蒋飞好奇地打听了几句龙虎俱乐部的情况，然后微笑指着外面道：
　　“这里临近三所大学，来往很多美女，我每次都会打望很久，虽然自己没有女朋友，但也感觉满足了，似乎拥有着整片森林。”
　　“你这种心态就叫，看，朕的如画江山！”楼成调侃了蒋胖一句。
　　“我能怎么办，我也很绝望……”蒋飞摊了下手道，“去年寒假来秀山玩的几个同学，知道你是楼成以后，对我确实挺热情的，一直也有帮我介绍女朋友，但都可耻地失败了……”
　　“这我就没办法了，让你减肥始终减不下来！”楼成顺势给予刺激。
　　“哎，我现在就随缘了，说不定哪天谁会发现我丰富的内涵。”蒋飞自嘲一笑。
　　就这个话题闲聊了几句，两人说到了找工作，蒋飞满脸苦恼地道：
　　“我是没法像你一样毕业就成土豪了，其实吧，以我的专业，愿意去工厂的话，随便走，不怕没人要，但想想又觉得不甘心，下半年先投投别的简历，反正，不留在花城，就去高汾，别地不考虑。”
　　“嗯，高汾最近几年发展都挺好的。”楼成不了解蒋飞专业的情况，也就不胡乱发表意见。
　　“有的时候真怀念高中，别的都不用想，不用选择，只需要在乎学习，一旦空闲，能单纯地用心地去玩，哪像现在……”蒋飞感叹道。
　　“等你出了社会，就感觉大学很好了！”楼成认真回答，“我倒是喜欢大学胜过高中，高中那会感觉心智还不成熟，还不懂得去品味生活，就没心没肺地过着，而大学各方面观点逐渐成型，有了自我，又相对空闲。”
　　“我懂，你大学有女神陪伴嘛！”蒋飞夹了块白切鸡塞入口中。
　　“不要戳穿！”楼成失笑出声。
　　回忆了过往，展望了未来，两人一直聊到天色全黑，才慢悠悠离开林记，散步至蒋飞所在大学的门口。
　　彼此告别之后，蒋飞踱步返回了寝室，看见几位室友已在联网玩游戏。
　　“胖子，这么晚？约会去了吧？”一位同学忙里偷闲，打趣笑道。
　　“没，我哪有女朋友！”蒋胖自黑道，“和高中同学吃饭。”
　　和当世天骄楼成！
　　“哦……”几位室友没有多说，继续沉迷于游戏。

第六章 接风宴
　　叮！
　　楼成手机难得收到一条短信，拿起一看，原来是花城台风预警，未来几天内，“灾祸”将擦着本地登陆。
　　据说东南沿海每年都有那么几次？楼成不甚在意地想着，开始考虑大风大雨天晨练的场所。
　　要不提早来俱乐部这边？他用筷子将面前的蟹黄汤包扯出一个小口，让汁水缓缓流溢，装满了整个盘子，然后拍了张照，发给了严喆珂，辅以“奸笑”的表情。
　　昨晚从大学城回来后，他按部就班地和媳妇聊天，与老妈电话，Q上找嘴王他们闲扯几句，玩了七八把游戏，看了会小说，今天一早，准时起床，用功锤炼，重点打磨着火部第一十三式“灼”的技巧，等到八点十五分，会合了陆少菲、屠望天等人，坐车抵达俱乐部，于餐厅享受天南地北各种早点。
　　“想吃！”严喆珂“泪汪汪咬着手绢”回复。
　　“刚我晨练完，谁在炫耀大餐！”楼成“窃笑”道。
　　康城大学正处于暑期，自家媳妇赶进度的功课随着报告的提交，也步入了尾声，而岳父和岳母大人飞往了米国，打算领着她旅行两周再共同返回，到时候，小仙女陪爷爷奶奶外公姥姥待个几天就会飞往这边“阖家团圆”。
　　由于天热不宜外出，且对花城还没多少了解，所以楼成之前才说严喆珂寒假的时候买房，夏天嘛，逛逛商场，吃吃老店，窝在家里吹空调慵懒度日才是王道！
　　而且龙虎的薪水是按月发放，每月八十万，不够的部分，年底一次性给予，要想全款，自己还得攒一阵子。
　　就在楼成埋头喝掉汤汁，将皮塞入口中，津津有味咀嚼时，女孩“委屈地对着手指”道：“我饿得快，不行吗！”
　　“行行行，等你来花城，我领你吃俱乐部的餐厅！家属有优惠的！”楼成嘴角上翘地打着字，忽然感觉有人靠近。
　　他抬起头，看见身穿圆领白衬衫的欧曼走了过来，含笑问道：
　　“楼先生，昨天的兴省菜感觉怎么样？”
　　“不错，手艺很地道，不是那种本土改良型，但有几个菜不是太合我口味，可以稍微调整下，比如那道酸汤肥牛……”楼成如实表达着想法，没打算谦虚。
　　以后几年说不定都得吃那位厨师做的菜，没办法忍一时海阔天空！
　　欧曼拿出手提包内的纸笔，认真做着记录，末了笑道：“我会直接转告厨师的。”
　　她在“直接”两个字上加重了语气，以示自己的用心。
　　楼成微笑点了下头，记起刚才的问题，转而说道：
　　“最近不是有台风要来吗？‘天都花园’的场地是半露天的，没法遮雨，我该去哪里晨练？”
　　欧曼脑筋急转道：“‘天都花园’活动中心有小型室内武道场，楼先生，如果你确定的话，我帮你提前说一声，把钥匙拿到手，到时候，想几点去都可以。”
　　她最怕楼成没什么需求，让自己无法表现，现在恨不得立刻赶去天都花园的物业！
　　“好，谢谢啊。”楼成舒了口气，诚恳点头。
　　“不用不用，我应该的！”欧曼喜上眉梢，姣好的面容光芒焕发。
　　她见楼成的目光转向了那一叠蒸笼，知趣地说道：“不打扰您用餐了，我去协调武道场的事情。”
　　小步退后，缓慢转身，她笑容洋溢地走向了大门，及至看见一脸懊恼表情不虞的黄宾，才收敛了神色，昂着头，端庄越过对方，聘聘婷婷离开。
　　她算是明白了，身在职场，一味退让，做老好人，是要不得的，与人为善不能丢，但该争取的必须争取，否则别人不仅踩了你，还会嘲笑你！
　　黄宾在“助理组”多年，虽然很想立刻上去找楼成寒暄几句，问问昨天司机是否令人满意，但丰富的经验告诉他，在欧曼刚“打扰”过的前提下，自己再去，只会触发“厌烦”这种情绪，得不偿失。
　　暗咬了牙齿，他默默退出了餐厅。
　　别人的职场争斗，楼成压根儿没有察觉，边和小仙女聊天，边美美地享受早餐。
　　九点十分，他离开餐厅，进入丹境传功房，继续着绝学的参悟和演练，十点五十分，回到专属休息室，与严喆珂视频，十二点半，再至餐厅，正好遇上屠正出来。
　　“晚上聚餐啊，我已经定了会所包厢，六点出发没问题吧？”屠正刀削斧砍般的线条柔和着笑意。
　　“可以。”楼成本就无事，爽快答应了下来。
　　之后，正处于新接触厉害武功阶段的他，兴奋地没睡午觉，在传功房和附属练习场消耗了整整一下午的时光。
　　轰！拳中虚空，赤炎四卷，暗藏金色。
　　楼成满意点头，收起了架子。
　　火部第一十三式“灼”算是修炼有成了，而万事开头难，其余二十多门绝学的进度将会比这个快，嗯，不包含最难的那几样……
　　哗啦啦，温热水滴洒落，洗去了一身的疲惫，楼成换好衣物，背上挎包，来到西北区的“预备组”练习场，和俞望远等人会合。
　　“我和助理组打过招呼了，有车送你们过去，我带建林和小璐。”屠正豪爽地挥了下手。
　　一路无话，“预备组”六名非人来到了一家装饰豪华的会所。
　　刚推开大包厢的门，楼成和陆少菲等人忽地愣住，因为里面已坐着一个人，半截铁塔般的光头巨汉，眉毛凶恶的一品强者，“擎天柱”龙真。
　　与昨天在会议室初见相比，此时的龙真气势虽未外放，却让人不由自主战战兢兢，仿佛动物遇到了天敌，弱小者碰见了黑帮大佬。
　　而龙真对贾璐等人的震惊未有在意，悠闲地剪掉雪茄头，在火上转动灼烧。
　　“龙爷当初在‘预备组’对我多有照料，经常指点，算是我半个师父。”屠正微笑解释道，“听说我要给楼成接风洗尘，他就说过来凑个热闹，像他这么没架子的外罡强者可不多啊！”
　　那可不是，我见过的外罡里面，有架子的反而是少数……或许不屑于对我摆架子？楼成腹诽了一句，老神在在地抱拳行礼，问了声好。
　　陆少菲等人清醒过来，收敛了错愕，跟着行礼道：
　　“龙爷好！”
　　“坐吧。”龙真嘴巴咧出了一个较大的弧线，指着旁边的雪茄盒，对楼成道，“来一根？”
　　他未展什么威严，但自有种让人无法拒绝的意味。
　　谁能拒绝一位一品强者的好意？
　　“不用了，我不抽烟。”楼成轻吸了口气，坦然笑道。
　　“怕什么？你已经不在打基础的炼体阶段了。”龙真吸了口雪茄，缓缓吐出烟雾道。
　　不等楼成回答，他轻笑一声：“你的冰镜到‘虚空遇神，照见自我’的程度了吧？”
　　此言一出，陆少菲等人皆有震动，类似的境界，外罡当然看不上眼，但于非人而言，却不一定能企及，在场的四品里，除了屠正，没一个能办到！
　　他成就非人才一年吧？
　　不愧是当世天骄……
　　这是专门研究过我的比赛视频，而且下了很大一番苦功啊……龙真这一品强者显然不会那么无聊，那是谁呢……楼成看了眼旁边的屠正，若有所思点头：
　　“是的。”
　　“那不就结了？到了这个境界，掌控自身，去污洗垢，清理双肺，不过是反掌之间的工夫，还怕抽根烟？”龙真似笑非笑地说道。
　　楼成自嘲一笑，语气毫无动摇地回答：“我是真不喜欢。”
　　龙真没再多说，转而问起俞望远等男人，没谁做出拒绝，一时之间，包厢内烟雾缭绕，恰似仙境。
　　楼成对此倒也无所谓，自己肺部已强大得能自我清洁，不直接吸只是态度和原则问题。
　　等到冷菜摆上，屠正笑道：“我带了几种好酒来，你们挑一挑，看喝什么。”
　　陆少菲等人各自选择后，楼成摆了摆手，略有点尴尬地道：“我不喝酒。”
　　“不喝酒？古代哪个侠客不喝酒的？”龙真碎嘴地嗤笑了一声。
　　楼成摇头道：“都习惯了，也就没必要去打破，而且比起酒精，我更喜欢其他味道。”
　　“你啊，真没意思。”龙真也不勉强，轻笑道，“换做其他工作，你要不喝，领导一眼，你敢不喝？”
　　“我努力练武，大概就是为了让自己有拒绝的权利吧。”楼成模仿当初的话语，神情自若地笑道。
　　龙真缓缓点头：“这话不错……”
　　石斑，鲍鱼等一一送上，晚宴开始，屠正活跃着话题，龙真也时不时说些当初在预备组的事情，勉强算是宾主尽欢。
　　晚餐后，龙真没多做停留，说是去会所其他地方放松，楼成他们则在屠正邀请下，在三楼ktv唱了会歌。
　　等到陆少菲和贾璐玩了会，相继告辞后，屠正露出抹笑容，出去了几分钟。
　　他回来没多久，房门打开，进来十来位女子，刷得在电视前站成一排，或青春靓丽，或妩媚动人，环肥燕瘦，各有滋味。
　　“质量都不错，你们先挑吧。”屠正放松地往后一靠，双臂横在了沙发靠背上。
　　“我不用了。”楼成抢先回答。
　　“怕什么？男人在外逢场作戏有什么？”屠正轻笑道。
　　眼见着俞望远和孙建林已经开始挑选，楼成吸了口气，站了起来道：“有点事，先走了，你们慢慢玩。”
　　说完，他与屠正四目交接，没有一点慌乱，只得坦然。
　　“有事就去忙吧。”屠正缓缓吐出几个字。
　　楼成点头致意，转身离开。
　　等他远去，孙建林边若无其事和女伴喝酒，边笑道：“屠队，你太急了，交浅不足以言深啊，人家还是刚出校门的孩子。”
　　“话是这么说没错，但也看得出来楼成是个意志很坚定的人，是个习惯克制自身的武者。”俞望远叹了口气，搂住了两个女伴。
　　屠正身边各坐一个美女，眼睛半开半阖，未发一言。
　　…………
　　七月三日，星期五中午。
　　楼成正在用餐，俞望远靠了过来，微微笑道：“下午是预备组每周一次的对练课，要参加吗？”
　　又练成一门火部绝学的楼成正有点手痒，当即点头道：
　　“好啊。”

卡打斗，今天两更在晚上
　　null

第七章 二段爆发
　　下午两点半，一楼西北区的“预备组”练习场。
　　屠正噙着微笑，对楼成说道：“大家每天都埋头苦练，疏于实战，彼此适当切磋一下有助于印证所学，找到问题，毕竟对练师品阶都不算太高，只能通过模拟风格来帮忙体验，始终差了感觉，所以，我们‘预备组’一直都有这个传统，没比赛的时候，周五下午弄一堂对练课。”
　　而且这也是增强“预备组”内部竞争氛围的有效手段。
　　“明白，以前我们武道社也经常做类似的练习。”楼成浑不在意地回答。
　　只是不像如今这么正规，双方实力也比较低。
　　“那好，我们抽个签吧，既然要印证所学，也没必要藏着掩着，打一场下来估计也够呛了。”屠正拿起桌上的白纸，刷刷写了几个数字，撕成六团，胡乱搅合了一下道，“拿到‘一’的，第一场切磋，拿到‘二’的第二场，‘三’的最后。”
　　他们正置身练习场的附属小办公室，这里有着需要打开才能使用的监控，以记录对练时的情况，方便各自回去以旁观者的角度审视过程，分析问题，比松大武道社正规了不知多少。
　　楼成随便捡了一团，打开一看，不由笑道：
　　“三，只能最后上场了。”
　　“我是一。”屠正亮了下纸条。
　　“屠队，咱们怎么又碰上了？”孙建林呲了呲牙。
　　他手中的白纸分明写着“一”字。
　　“这叫缘分！”屠正哈哈一笑，转头看向陆少菲等人，“谁抽中三了？”
　　“我。”俞望远轻笑一声，掌心一翻，露出纸条。
　　不错，一位资深的四品强者……楼成点了点头，愈发期待起等下的切磋。
　　步入练习场专门开辟出来的擂台室，楼成背靠防弹防热玻璃，瞄了眼处处皆有的摄像头，看着屠正和孙建林走到中央，摆开架子，俞望远临时充当裁判。
　　腰部一沉，气势外放，屠正收敛了笑容，眼中似乎跳跃出金红的火焰，即使隔了好几十米，楼成也感受到气流在变热，仿佛小时候路过铁炉附近，正好遇见出钢水的情景，仿佛练习场的空调失效，外面的高温侵染了进来。
　　气势微变环境……不愧是接近外罡的强者……楼成微不可见颔首，在佩服的同时燃烧起了追赶的动力。
　　屠正与孙建林之战持续了三分钟，明显有点“收”的前者，最终还是打败了对手，并以队长的身份给予了指点，让旁观的楼成结合刚才的实际，对“火部”丹境篇的部分招式又有了新的体会。
　　可以看得出来，屠正在“火部”功法之外，还兼修了金钟罩与不灭绵体糅合的那门绝学，只不过他的核心劲力是“火德劲”，无法完全撑起别家武功，让效果显得颇为鸡肋。
　　同样的，以“炎帝劲”完成异化的孙建林，也没能尽展“暗部”浮光掠影身法的神妙。
　　第二场战斗里，贾璐动用了兵器，那是一口合金打造的短剑，小臂长短，泛着浅淡的红色，挥舞之间，火光流溢，分外骇人。
　　楼成饶有兴致地欣赏着她的剑法，研究她如何将“火部”绝学融入其中。
　　按照自家师父的描述，到了非人这个层次，拳打掌劈的威能和使用兵器相差仿佛，后者最大的作用其实只是扩展近身攻击的范围，一寸长一寸强！
　　当然，作为外物，兵器和自体练出的“劲力”是有着隔阂的，不经打磨，直接使用，只会出一招坏一把，除非让火焰等物仅附着表层，十分效果不足一分。
　　所以拿到一口兵刃后，武者若想使用，需得按照古法，时常用劲力“温养”，而现代的理论解释是，通过一次次的低烈度劲力“冲刷”，使材料的分子结构、组成方式等逐渐发生变化，最终与“主人”的皮肤肌肉等具备一定程度的相像，损耗较少地完成传导。
　　正因为如此，即使拿到外罡用过的“神兵利器”，“相性不合”的情况下，也只能当做锋利点的菜刀。
　　每一位擅长兵器的大家，都有好几位温养很久使用多年的“伙伴”，预防出现损坏，从头再来！
　　随着仿生学材料研究的突破，专门定制的兵器能极大节约温养的时间。
　　这对古风古韵是不小破坏，却是时代发展的必然潮流！
　　赤光飞腾，剑影如虹，贾璐打得煞是好看，一度占据了上风，而陆少菲不慌不忙，稳稳守住了开局，避过了锋芒，等到对方气势由盛转衰，才突地爆发，侵略如火，急猛似潮，一下让敌人陷入困境。
　　竭力抗争了几次，贾璐始终未能扳回局面，不仅如此，她还越陷越深，落到了失败的边缘，不得不懊恼认输，当场检讨起之前战斗里的过失。
　　屠正、俞望远等人不时插嘴，说出自身的意见，以做他山之石。
　　这种氛围，楼成相当喜欢，那几位队友私下里怎么玩怎么放纵是个人的事情，在武道这块，他们还是非常认真的，正处于朝气、冲劲、经验和心态等各方面因素综合起来的黄金时期！
　　做完这番交流，担当了两场裁判的俞望远步入中央，肌肉虬结，脸蛋圆乎。
　　满心期待的楼成没做耽搁，弹了下藏青色武道服，脚步不快不慢地离开了边缘。
　　这一场将由休息后的屠正充当裁判。
　　见双方分别摆好架子，蓄势待发后，他挥下了右手，朗声吐气道：
　　“开始！”
　　陆少菲、贾璐等人精神一振，比先前更认真地关注战斗。
　　楼成四月下旬和彭乐云一战后，又有两个多月未曾出手，彼时已有准四品实力的他，如今又到了什么层次？
　　他们并不怀疑楼成有赢的可能，准四品和资深四品没多少境界的区别，只得打磨、积累和战斗经验的差异，俞望远肯定要厉害不少，但也不会强到碾压对方的程度，双方大概七三开，临场的发挥同样重要！
　　随着屠正一声断喝，俞望远疯狂扑了出来，小步快冲，时左时右，仿佛燎原而来的大火，让人无处可逃，只能硬抗。
　　楼成有心见识，像彭乐云一样选择了不闪不避。
　　他沉腰坐胯，气血一凝，炸了丹劲，右拳戴着赤红近白的火焰手套，沉重有力地摆动击出。
　　俞望远腰背一伏，脚步忽地前抢，速度刹那攀至巅峰。
　　这个过程里，他借助惯性冲打，本身则回抱了气血，膨胀了手臂。
　　“火德劲”凝聚，灌注于俞望远拳头，没有外放，而是柔和地在内部爆开，产生了一个加速前冲的庞大推力！
　　瞬息之间，俞望远的左拳二段提速，拖出残影，打中了楼成的火焰手套。
　　轰隆！
　　赤光四散，如雨溅落，楼成只觉对手力量澎湃，如海如岳，难做硬撑，只能踩着“冰晶”，顺势后滑，刺溜一声，如在倒奔。
　　火部第十五式，“喷射”！
　　当年寒假，董少阳也曾以这一招击退过楼成！
　　它是仿效寸劲技巧，以自身火劲的可控爆炸代替关节的弹动、筋膜的拉伸，产生二重推力，或变化招式攻击的部位，或叠加纯粹的力量，是相当使用的绝学！
　　一招之下，火散如雨，人退似推，俞望远抢到了上风，跨步一赶，右拳前轰，又做“喷射”！
　　“果然，俞望远的实力要强过楼成不少……”陆少菲、贾璐和孙建林看得皆是点头，莫名松了口气。
　　行家出手，就知道有没有！
　　“喷射”二段击是俞望远的拿手绝学，能一直连到对方认输！
　　而滑行后退中的楼成却愈发兴奋，当即运转了身体气血，刺激了对应部位。
　　喀嚓！
　　面对俞望远的喷射抢攻，他不退反进，小踏半步，舒展了身躯，化作肌肉贲起的巨人，“居高临下”抡开了胳臂，砸下了拳头！
　　“简化”斗字诀！

第八章 “飞蛾”扑火
　　砰！
　　两个拳头碰在了一起，各自肌肉鼓胀，块块夸张，仿佛在榨干身体每一分力量，而接触的位置，气流成形，化作波浪，向着四周疯狂荡开，沉闷巨大的响声撼动了几十米外的透明玻璃，让它们不断轻颤，哐哐当当。
　　俞望远手臂一麻，向后荡开，右拳咯吱有声，那是微弱变形的骨骼在复原。
　　绝对力量这块，“二重推动”略弱于简化的“斗”字诀！
　　当然，这是双方境界和层次相差不大的情况下。
　　身体摇晃，平衡即将失去，俞望远猛地回流气血，稳住了重心，并再次喷薄丹劲，导向右臂，而这个时候，他看见楼成躯体陡然高大了一截，衣物勾勒出了所有肌肉的形状，裸露在外的皮肤，除了脸部，条条大筋凸显，青黑交错，拳头则带着这股狂暴的力量，砸山碎石般高举抡下。
　　牙关紧紧咬住，俞望远胳膊一扯，小臂上抬，拳头快速反抡，迎敌而去。
　　彼此快要靠拢的时候，火德之劲柔和爆开，产生了汹涌的推力，让拳头宛若火箭加速般升空，砰的一声打破了气障，打中了楼成的捶击。
　　喀嚓一声，俞望远双脚陷入了地面，一道道裂缝往外蔓延，与之前两场战斗的痕迹交相辉映。
　　他身体高速颤抖，肌肉波浪起伏，仿佛在以此消解着残余的力量。
　　作为一名资深的四品强者，他没因锋芒被挫有所沮丧，想都没想就又做“抱丹”，准备爆发。
　　而这一次，他要用“喷射”的另一种技巧，以此扳回局面。
　　等到再有机会，“火部”也是很擅长刺激爆发的！
　　只是自身没到“虚空遇神”的境界，对身体有损的秘法不可能像楼成那样连续使用，反复使用！
　　就在这时，楼成却像是通过他的肢体语言和肌肉状况提前了然，并没有再用简化的“斗”字诀，丹气一抱一放，右脚不带烟火之气地低踢了出去，因快而狠！
　　这让还陷在地面的俞望远心中一紧，提前爆了火德之劲，手臂凶猛地往后一扯，带动腰背，拔起左脚，绷紧了肌肉，砰的一声做出了抵御，身体明显晃荡。
　　一脚命中，楼成腰胯摆动，左腿紧跟着前踏，似踩似踢。
　　啪啪啪，一脚，两脚，三脚！楼成双腿连环抢攻，仿佛掀起了酷寒的北风，逼得俞望远只能步步退后。
　　而这个过程中，俞望远只觉脚踝开始发僵，寒冷慢慢浸入了血肉，而四周虚空越来越像凝结中的冰块，粘黏住了自己的动作，使得闪避的尝试越来越吃力。
　　地面浮出了一层晶莹，宛若浇了水的凛冬广场。
　　“冰部”第一十七式，“极地”！
　　蹬蹬蹬，楼成落脚减重，冰层加厚，寒意更盛！
　　俞望远不再等待，当即做出决断，眼中金红一闪，避让的右脚忽然重重踩在了地面。
　　可力量十足的这一脚却没有造成任何震荡，反倒让周围出现了诡异的凝滞。
　　轰隆！
　　俞望远落脚之处往前几十厘米，楼成身体欺近的地方，青石表面忽然爆出空气剧烈膨胀的声音，金红耀眼的火柱腾空而起，温度极高，燃烧剧烈。
　　“火部”第二十八式，“焚神”！
　　火焰还未蹿升，楼成已然止步，腰背后仰，险险避过了焚神之火，让它几乎贴着身体冲向半空，化作喷泉，无奈散落。
　　啪！此时，俞望远已完成劲力的回抱，拉开手臂，侧击楼成，拳头如有充血，赤红狰狞。
　　就在楼成挺直腰背，扯动胳臂，快抬小臂，做出招架动作时，俞望远右拳内部似有爆炸响声外泄，拳头陡然改变了方向，如同一条灵蛇的脑袋，诡异地一折一侧，反向抡打往对手的肩膀，于电光石火之间更换了攻击的位置。
　　火部绝学“喷射”的另一种应用！
　　它的变向全由火劲爆炸产生的力量推动，事前全无征兆，难以预判，正是“有激必应”和“虚空遇神”等境界特征的克星。
　　最开始传授“冰镜”的时候，施老头就提醒过楼成，不要完全依赖这门功法，因为多年下来，别人也不是傻的，早冥思苦想出能够瞒天过海的手段，这不会多，但肯定有，若一味根据“冰镜”的映照走，必然会因此吃亏。
　　楼成这一两年来，已然确立了“冰镜”在自身打法里的核心地位，虽偶尔会有选择本身判断，不盲信“冰镜”的举动，可绝大部分情况，还是相当信赖“冰镜”的，若非前几天，浏览“火部”丹境篇，从整体上做出把握时，对“喷射”的这种应用触目惊心，产生了警惕，恐怕早想不起自家师父的提点，此时此刻，难免手忙脚乱，慌中出错。
　　还好，他早有戒备，脊椎一拉，肩膀霍然后撤，整个人一下转斜，让俞望远突兀反抡打中虚空，爆出了一声闷响。
　　俞望远意似烈火，往外舒张，腰部一沉，气血一抱，旋即荡开。
　　啪！他左拳轰击，崩向楼成腰眼，“走”至一半，劲力爆开，“蛇头”上扬，五指张“牙”，撕扯向了对手的胳膊。
　　“喷射”的“二重推动”是在体内爆劲，不管再柔和，始终会产生伤害，所以，相对“炎帝劲”更柔和更稳重的“火德劲”与它相得益彰，能助俞望远多次使用！
　　啪！啪！啪！俞望远双拳时直时拐，时变时重，让楼成一根弦紧绷，力不敢使全，招不敢用老，顿时落到了下方，闪转腾挪，不断规避。
　　俞望远跨步一抢，先是拳头变向，砸往楼成的下巴，紧跟着，身躯一侧，屈肘猛撞，脚下急踩。
　　砰砰砰！他近身疯打，招式连绵，皆带起金红火光，制造了吹眼罡风。
　　“楼成还是挺厉害嘛……”贾璐摩挲着短剑，与它“沟通着感情”，低声喟叹了一句。
　　换做自己，怕是已经在俞望远的攻势下岌岌可危，即将落败。
　　同为进入高品不到一年的“新手”，差距咋就那么大呢？
　　“俞望远的连环进攻没那么简单，你留意下他火焰残痕构成的形状。”陆少菲骗了下头，颇为艳羡地说道。
　　那是经验、技巧与纯属度的结合，自己做不到那么老辣……
　　贾璐凝目一望，只见砰砰砰的声响里，半空燃烧的一道道金红火焰，似乎勾勒出了一个蛟龙的脑袋，只等点睛之笔戳出，便会“张嘴”咬人。
　　这……贾璐忽然想到一门绝学，火部百二十七式，“赤蛟”！
　　当它完成的时候，预留的火劲会被全部催动，产生几击合一的夸张效果！
　　就在这时，“冰镜”早有映照的楼成，忽然吸了口气，胸口肌肉齐齐往内凹陷。
　　顺着这股力量与对方的拳头，他向后一荡，突兀移开！
　　俞望远拳面火光大盛，便要挥拳前冲，“画龙点睛”，可是，楼成的眼眸却瞬间闪过了血煞之气，凛冽的兵锋似乎一下架在了对手的脖子上。
　　“九”字诀的简化于楼成而言，或许比它们原本有用，激烈的战斗里，须臾之差就是胜负之别！
　　俞望远身体一僵，脑袋念头被混乱，“点睛之笔”未能及时打出，四周残留的火劲越来越弱。
　　楼成气血一抱，跨步前冲，右拳戴着赤红近白的“手套”，沉重侧击。
　　在俞望远挡住之后，他丹境再炸，左臂又起。
　　砰砰砰！
　　他左右开弓，拳头飞溅出火星，又沉重又灼热，打得俞望远只能不断撤步格挡，节奏完全被带入了楼成的掌控。
　　如此一来，俞望远即使想爆发挣脱，也会被中途打断，若想抢速度，则又刚好被楼成的“灼”之重拳险险挡回去。
　　脚步与拳头浑然一体，衔接紧凑无比，楼成仿佛机器人，不知疲倦，不断爆发，没给对手翻身的破绽。
　　砰砰砰！不知挡了多少下后，俞望远牙齿都有点被震松，眼见着别无他法，只好拿出压箱底的本事。
　　他气息一顿，眼中的金红凝缩，染上了些许紫色。
　　就在这时，楼成“冰镜”涟漪，映照出了对手的异常。
　　没再等待，他又是一记“灼”之重拳，但击打的位置不是俞望远的身体，而是两人间的虚空。
　　赤红火焰凝聚于拳面，几乎变做白色，又重又沉！
　　呼啦！
　　四周的空气无风自燃，烈火熊熊，皆往“炎帝”坍缩，聚拢向俞望远！
　　“火部”百一十六式，“飞蛾”！
　　这是以灼热之拳，高温所过气流，使它们处于即将被点燃的状态，等到时机恰当，以“炎帝”之劲吸引它们，完成收缩，提高密度。
　　而密度一高，灼热更盛，空气也就燃烧了起来，仿佛一只只扑向烛火的飞蛾！
　　这招相当难练，没有对周围的掌控和对自身的把握，根本衔接不了，但于楼成而言，正好合适！
　　火焰从四面八方涌来，气势汹汹，俞望远心中一紧，放弃了准备，抬手做出招架，只觉呼吸道都烫得难受。
　　飞蛾扑来，楼成已然欺近，一拳从下往上，冲天而起。
　　俞望远有激必应，抬臂格挡，却只觉对方的拳头侧着边缘经过，停在了自身喉咙处！
　　他的招架出现了失误！
　　因为高温产生了密度差，让他的视觉判断有少许不准，而这少许，便是胜负之分！
　　不是“有激必应”出了问题，是他前架的胳膊没伸够距离！
　　飞蛾扑火，死前有幻！
　　火光腾落，屠正愣了一秒，举手道：
　　“楼成胜。”
　　呼，楼成虽然出其不意，赢得有点勉强，但他展现了实实在在的四品实力，已经追赶上我了……陆少菲看着场中的身影，一阵默然。

第九章 明白了吗
　　场地中央，俞望远身体一抖，甩掉了粘黏的几朵火焰，颇有点勉强地笑道：
　　“察觉你一直在用‘炎帝劲’推动‘灼’拳，而不像以往那样和‘冰魄劲’交替，我就该想到你练成‘飞蛾’了……”
　　哎，大意了，毕竟楼成加入俱乐部还不到一周，自家脑海内尚未形成他驾驭更多“火部”绝学的概念，于是狠狠吃了个亏。
　　旁边的屠正颔首说道：“他不用冰劲降低高温，迟缓速度，做出控制，始终在叠加灼热，你哪怕没想到‘飞蛾’，也该小心点了，事有反常必为妖！”
　　见他们当场检讨，总结得失，楼成也思索了下道：
　　“我对‘喷射’变向的应对也有问题，不该一味去躲，一味去闪，那个时候，强行反扑，以攻代守，可能更好！”
　　“对，逼得‘喷射‘主动变向来防御，是最好的选择，把握节奏拿到主动非常重要。”屠正做出点评，相当中肯。
　　陆少菲、孙建林和贾璐也加入进来，讨论着刚才那场战斗的点点滴滴，让楼成仿佛新增了几处视角，收获了更多的经验。
　　修真者常言，财侣法地，诚不欺我也！他暗自感慨道。
　　没钱？没钱你练个屁的武，营养都跟不上！在最初的锻体阶段，至少得保证每天肉食饭菜吃到饱，否则迟早尿血，垮掉身体，也就是现代社会，物资丰富，才能让很多人想练就练，换做古代，哪有那么容易，只能等待天赋被人发现，得到栽培。
　　没修炼的伙伴？没好的对手？那就难免一叶障目不见泰山，愈往高处走，愈陷入瓶颈，最终停滞不前，屠正和俞望远他们虽然不是好的朋友，但自身依然可以从这堂对练课感受到同境界武者“脑力风暴”的效果。
　　至于修炼的功法，那肯定也不可或缺，要想凭一己之力，无中生有，自开不下于一代代前人千锤百炼成果的道路，那难免痴心妄想，变态如武圣，也是在“雷部”功法大成后，才有所创建，站在巨人的肩膀上，方能看得更高，望得更远。
　　“地”这块，在现代社会，和“财”已是密不可分，什么火山实验室，什么“冰部”仿真环境，哪是一般势力能承担的？
　　念头转动间，楼成见对练课结束，重又返回丹境传功房，继续琢磨和修行绝学的努力。
　　目送他的背影消失在门口，俞望远隐有点艳羡地叹气道：
　　“虚空遇神，照见自我，还真是了不得啊，我到现在为止，‘飞蛾’也只能在练习时用出，一旦实战，根本无法兼顾。”
　　“不到一周，练成了‘灼’和‘飞蛾’，这速度，啧……”孙建林摇了下头。
　　陆少菲则自嘲道：“我前几天还说争取一年内不被楼成赶上，话还在耳边，他就已经表现出货真价实的四品水准了，真是，哎……”
　　“这正常，对他们这种当世天骄来说，外罡前一年一品是常态，相比楼成之前的提升速度，这已经是很普通了，我们只能学着去接受。”俞望远半笑半叹道，“还好，他下个阶段就是外罡门槛，不会再那么快了，肯定会有瓶颈。”
　　屠正一直未曾发言，此时若有所思问道：
　　“这段时间，楼成从早到晚都泡在传功房？”
　　“对，除了上午十一点到十二点半，他会休息一下，别的时候，他都在传功房，不到一周练成‘灼’和‘飞蛾’也不是没有道理……”俞望远感慨道。
　　别人比你有天赋，比你克制，还和你一样努力，简直让人绝望。
　　说到这里，俞望远看了眼屠正，堆起笑容：“屠队，你也别担心，你已经接近外罡，也有‘虚空遇神’的境界，下一步就是鱼跃龙门，成为真正的强者，到时候，楼成再突飞猛进，也和你没关系，不会影响到你。”
　　屠正默然几秒，哈哈一笑道：
　　“这其实挺好的，有位劲敌在后面追赶，我才能冲刺得更快，我还有一年多满三十，若还没法跃过龙门，那希望将变得渺茫，现在正是背水一战，破釜沉舟的时候！”
　　当今之世，虽然也有梁一凡三十来岁才成外罡的例子，但终究屈指可数，三十依旧是外罡的门槛。
　　出名要趁早，外罡皆壮年！
　　…………
　　“助理组”办公室，头上架了副墨镜，妆容精致的孙婷婷一摇一摆回到座位，点开工作群，@了“技术组”的副主管：“‘预备组’对练课的比赛录像尽快整理出来，他们在催了。”
　　“这才刚完啊……”“技术组”副主管“抹着冷汗”道。
　　这时，“外事组”一位姑娘兴致勃勃地问道：
　　“对练结束了？楼成和谁打的？结果怎么样？”
　　虽是工作群，但大家对类似的事情都相当感兴趣，时常一起八卦。
　　“他和俞望远打的，赢了。”孙婷婷瞥了下嘴巴。
　　“俞望远，军方退下来的那个资深四品？”
　　“楼成厉害啊……”
　　“而且他还没满二十二岁！还有足足八年去冲击外罡！”
　　“不愧是当世天骄！”
　　“潜力无穷啊！”
　　欧曼和黄宾旁观着群里的议论，既感兴奋，又增压力，忍不住环顾办公室，发现不少同事表情变得若有所思。
　　到最后，他们彼此对望了一眼，视线仿佛在半空碰撞出电火花。
　　可是，接下来的几天，楼成始终按部就班地过着，没错过每一顿饭，没额外协调用车，让他们英雄无用武之地，只能见缝插针地过去寒暄几句，关心冷暖，增强印象。
　　周一下午，楼成没去传功房，跟着屠正和陆少菲等人来到西北区的大会议室。
　　这里布置的既像教室，又有足够的空地演练，这是每周一次的外罡指点课。
　　教练吕严和“武痴”郭洁没来，“龙王”陈其焘、“洛后”宁梓潼和“擎天柱”龙真出席，一字排开，坐于上首。
　　楼成初来乍到，而且才练了一周的“火部”丹境篇，又有前人笔记参考，积累的问题只得一两个，所以也没急着发问，安静在旁倾听，从屠正、俞望远他们与外罡强者的交流，触类旁通了不少事情，豁然开阔了自身眼界。
　　难怪宁姐说尽量不要错过……这是大势力才有的好处……楼成见指点课接近尾声，不再谦虚，举手起身，礼貌问好，开口描述道：
　　“……火部第三十六式‘吞’是‘炎帝劲’的一种高级应用，从前辈们的笔记看，重点是收缩与加重，到了一定程度，自然会产生闪光和火焰的爆发，可我始终找不到那个临界点，是不是技巧上还有什么问题？”
　　听到这段话，一直板着脸的陈其焘缓缓起身，走到场地中央，握起拳头，啪地往前击出。
　　他右拳刚起，四周气流全被点燃，一丝一缕，条理分明，俨然演绎出“炎帝劲”在体内的“流动”图景！
　　一道道火光凝聚，收缩于龙王拳面，不断压缩，沉重至夸张。
　　轰隆一声，炽白光华爆开，耀乱眼球，使得楼成、俞望远等人仿佛被火焰“吞没”，再也看不到别的事物，感受不到其他景象。
　　若正面挨上了一击，除了闪光，还会遭遇冲击波浪和火焰的抛射。
　　收起拳头，龙王看了眼楼成，低沉问道：
　　“明白了吗？”
　　“明白……”楼成傻傻回答，对刚才那一幕记忆犹新。
　　等等，这和功法的描述、笔记的阐释没有区别啊！
　　龙王的意思是，你找不到临界点，只是因为你实力太弱？
　　那我应该是明白了……楼成囧囧地想着。
　　他回答之中，陈其焘已负手离开了大会议室，宣告了这堂指点课的结束。
　　之后几天，楼成尝试用本身的平衡抱丹来强行引导“吞”的收缩，取得了不错的效果，然后如饥似渴地开始新绝学的掌握。
　　周五下午，他心情极好地来到“预备组”练习场，又到对练的时候了！
　　而且小仙女今天便会从米国返回，陪两边老人各待几天后，就将直飞花城！
　　人逢喜事精神爽，楼成随意拿起一个抽签纸团，看见了铁画银钩般的“二”字。
　　“谁第二组？”他微笑问道。
　　“我。”屠正轻笑一声，摊开手掌，露出了写有“二”字的纸条。

第十章 “教学演示”
　　抽签很快结束，第一组陆少菲对俞望远，第二组楼成战屠正，孙建林和贾璐最后登场。
　　进入擂台室，关上厚重玻璃门后，贾璐小跳了一步，挥了下短剑，既兴致勃勃，又暗含感叹地说道：
　　“好快啊，感觉距离上次对练才过去两三天。”
　　“是挺紧凑的，有时候我都在想，一个月一次对练课会不会更好？”孙建林缓慢舒展起筋骨，浑身上下都发出啪啪啪的脆响。
　　屠正摇头道：“那就太久了，总结的经验和教训不迅速反馈于实战，很快就会淡忘，一个星期确实不会有实质的进步，但也正好可以借此审视被飞速提升掩盖的问题。”
　　话是这么说没问题，但我怎么有种膝盖中箭的感觉……楼成无声失笑。
　　“屠队说得没错，我觉得我比上周五又强大了一分，又成熟了三分！”陆少菲双手互揉，跃跃欲试地开口。
　　“对！我也已经不是上周五输给楼成的我了，我更加谨慎，也更加强大了！”俞望远笑着附和了一句。
　　仅仅只是组内对练，有疏忽之心在所难免。
　　“哈哈，大家看起来都很有斗志很有信心嘛！”屠正大笑一声，走到场地中央，充当起临时的裁判，陆少菲和俞望远分别站在了他的左右两侧，相隔二十米以上。
　　这种氛围还真不错啊……楼成由衷地暗赞道。
　　嗯，只要不时常聚餐，鬼混当头，这样的生活，我还是挺喜欢的，非常适合练武。
　　当然，回家后冷清一人，孤枕难眠，则又是另外一回事。
　　珂小珂同学马上就要来了！
　　没有对话时间，比赛很快开始，陆少菲和俞望远熟得不能再熟，稍有试探便激烈“交火”，场面一度绚烂，旁观者若闭上眼睛，会仿佛置身于炮火连绵的战场。
　　俞望远比陆少菲拿到四品证书要早，本身也更加成熟，但打法却更为激进，更贴合侵略如火的真意，牢牢把控着节奏，而后者沉稳大气，仿佛静静燃烧的赤红，虽落下风，不乱手脚，终于，她抓住对手衔接中的问题，展开了反扑。
　　一转守为攻，陆少菲便向楼成等人彰显了她惊人的爆发能力，“殉爆”配抱丹，掀起了燎原之火，步步踏实，招招抢近，逼得俞望远提前拿出了压箱底的本事，在上周与楼成一战里未能用出的“紫阳”！
　　“火部”第十一式“紫阳”，简化外罡“紫阳”！
　　这是寓攻于守的一招，施展速度不会比同境界武者用“内爆”快，但它属于近身防御类，哪怕没多少空隙，也勉强来得及运转。
　　“紫阳”一出，俞望远身前五厘米的虚空立刻被他口中与掌心喷薄的金红火焰填满，产生了漩涡。
　　金红迅速染上了紫色，陷住了陆少菲的拳头，使她的双重爆发未能命中对手，只打碎了漩涡。
　　紫火如箭，往外崩射，混乱了局势，俞望远抓住机会，重又拿到了主动，把控了节奏，没再给陆少菲翻盘的可能，哪怕她也依样画葫芦用出“紫阳”。
　　楼成看得很专注，发现无论俞望远还是陆少菲，一旦使用了“紫阳”，神情间都难免带上疲惫，身体机能也出现了一定下滑，于是对这招简化外罡的消耗有了清晰认知。
　　初战打完，几人围到一块，以俞望远和陆少菲为中心，对刚才的比赛进行了总结，交流了看法。
　　忙完这件事情，其余三人退开，靠住了防高温防打击的边缘玻璃，留下楼成和屠正隔着孙建林对峙。
　　屠正微笑看了楼成一眼，向后做出迈步，用双脚丈量起距离，及至双方站到预定位置，他腰部一沉，右手前伸，摆出了起手之式，颇为洒然。
　　楼成含笑回应，也摆好了架子。
　　没等裁判举手，他忽然看见对方眼里跳跃出金红，感受到虚幻火焰熊熊燃烧席卷而来。
　　不，它们不是纯粹的虚幻，它们真切地加热了周围的气流，让自己呼吸之间，气道发烫，隐被灼伤！
　　气势干涉现实，精神照入物质！
　　楼成勃发的气势目前只能影响对手的心灵，压制敌人的精神，不可能改变真实的环境，哪怕程度很低，仅做骚扰！
　　这属于接近外罡才有的神异！
　　厉害啊……他运转冰劲，凝晶莹于鼻孔内壁，降低着进入体内的气流温度，免得伤到相对外部更娇嫩更柔弱的呼吸系统。
　　对非人来说，几分钟不呼吸不算什么大问题，但那是没什么消耗或平心静气进行内练的情况，实战之中，为了让身体处于最佳状态，自己不可能一直憋气！
　　孙建林左右看了一眼，往后退了两步，猛然挥下手臂道：
　　“开始！”
　　屠正右脚前跨，仿佛高铁车头拉动了身体，“哐当”一声便冲到了楼成不远，掀起的高温罡风几乎能将对手吹翻，并烫到眼球。
　　侵略如火！
　　他脚步刚停，气血已随之回收，右臂伴随着火山的喷薄抖甩了出去，拳头紧握，金红交错。
　　楼成没去做什么闪避，目前又不是练身法的时候，多体验多尝试才符合自己预定的计划，于是“还劲抱力”，双脚一抵，一手上挡护脸，一手斜向拉开，狂猛挥出，赤红近白的火焰紧贴着拳面，像要灼烧撕咬敌人。
　　啪！屠正的拳头提前发力，打在了虚空，金红的火焰流淌而出，聚于一团，急速塌陷。
　　轰隆！
　　炽白的光华闪耀，让楼成的视网膜茫茫一片，而前方风浪扑来，火焰席卷，似骤雨如洪水，仿佛要将他吞噬。
　　“火部”第三十六式，“吞”！
　　屠正甫一开场，就以“火德劲”打出了楼成周一询问过的“吞”式，仿佛在证明着什么！
　　楼成预想过对策，并未慌乱，脸庞、手脚、胸前瞬间凝出了一层冰甲，映照赤芒，流转异彩。
　　啪啪啪！一股股火焰急雨般打在了他身体不同位置，让冰层消融，化水流淌，湿润了地面，但又迅速蒸干。
　　若没有这额外的防御，楼成难免皮肤烧伤，身体受创，虽然过段时间都能通过旺盛的陈旧交替复原，但始终会难受一阵。
　　——掌握了“虚空遇神，照见自我”的境界后，他身上的两道陈年旧疤残痕都逐渐褪去，崭新如初。
　　砰！狂暴的气浪被楼成打出的灼拳抵消，他双脚纹丝不动，重心不见摇晃。
　　他心湖之内，水凝成冰，冰清为镜，映照着四周，代替了双眼，把握住了局势。
　　念头一动，楼成忽然暗道不好，身体猛地一侧，肌肉膨胀开来，高速摩擦着气障，左手再次上抬，闪烁着晶莹，挡在脸前。
　　这个时候，屠正看似施施然实则衔接紧凑地打出了左拳，表面金红凝聚，染上微紫，又重又沉。
　　呼啦！
　　四周气流突兀往内部塌陷，本就高温的它们瞬间被点燃，化作一片片赤红，扑向了屠正的拳头，而所过之处，楼成挡道！
　　刚才是从内往外的“箭矢”，现在是从外往内的“雨点”。
　　“火部”百一十六式，“飞蛾”！
　　加上气势对环境的改变，才是它真正的模样，无需像楼成那般，通过连续的“灼”拳来准备，迅速狠辣又梦幻唯美！
　　砰！楼成转折之间，荡起罡风，吹散了不少“火蛾”，剩下则靠残余的冰甲和本身的发力硬抗。
　　跨步一抢，屠正欺到近处，右拳前冲，又重又狠，仿佛要利用气流密度产生的视觉误差克敌制胜。
　　可等到楼成以“冰镜”为核心，做出有效防御，手臂架得像是尺子量过一般，他的火德之劲却无声爆开，让拳头得到第二重推力，诡异地拐了个位置，凶狠地砸向了楼成的肩膀。
　　“喷射”用在此时，真是异常恰当！
　　“屠队今天很认真嘛……”贾璐又好笑又愕然地低语了一句。
　　往常他都是“收”着打的。
　　“‘吞’接‘飞蛾’，都是楼成问过或用过的，这算半教学了？”孙建林状似无意地提了一句。
　　哪位武者没有争强好胜，压住对手的欲望！

第十一章 屠正的压箱底本事
　　四周灼热层叠，“飞蛾”前仆后继，即使心怀冰镜，楼成也觉得处处混乱，一片沸粥，换做他人，早已手忙脚乱，哪还顾得去想高温扭曲视线造成的误差，但他却准确无误地前架了胳膊，仿佛尺子量过一般精准，没受半点干扰。
　　面对屠正拳头的拐打，他背后肌肉一胀，脊椎如蛟龙似弓弦般扯动，带动身体斜斜一侧，恰到好处避过，与此同时，未曾移动的右腿已然绷紧，在重心稳住的刹那，啪地一声踢了出去，宛若钢鞭挥舞。
　　这是他上周与俞望远对练后总结出来的经验，面对“喷射”的变向不能一味去躲，一味去闪，必须抓住机会，以攻代防，否则久守必失！
　　可屠正却像早有预料，砸在虚空的拳头没有收住，向下抡开，牵引身体前栽，左脚顺势跨出，膝盖上顶，正好撞中楼成鞭腿侧面，毫无烟火之气就化解了对方的反扑。
　　接近外罡的他也有“虚空遇神，照见自我”的境界！
　　他左臂一抖，拳头摇晃不定，半途又做变向，逼得楼成只能退防。
　　啪啪啪！
　　脆响之声不断，屠正以“喷射”连连抢攻，与楼成间的距离越来越小，一旦迈入近身短打的范围，二段爆发推动的变向就不是那么好闪避的了！
　　这个过程中，他步伐精准，和攻击相得益彰，不差分毫，不留空隙，仿佛又一名机器人。
　　楼成不得不稳中有序地撤步，所过之处，飞沙走石，罡风四卷。
　　“和屠队比，你的‘喷射’不够看啊。”贾璐侧了下脑袋，似笑非笑对擅长这门绝学的俞望远道。
　　俞望远眼神一沉，自嘲笑道：“境界都不一样，当然没法比啊，如果我能做出突破，虚空遇神，不会比屠队差到哪里去的。
　　“哎，可惜‘火部’没冰镜，只得弱化没太好效果的东西，本身层次不到，根本触摸不了‘头顶三尺有神明’的境界。”旁边的陆少菲叹息了一声。
　　“头顶三尺有神明”是“虚空遇神”的别称。
　　所谓“神明”，指的也是自身！
　　三位非人交流之中，眼角余光始终未曾离开场地中央，不愿放过任何一处细节。
　　砰砰砰！
　　楼成脚踏有印，且战且退，逐渐被逼得靠近边缘，再往后，就是隔断擂台室和练习场的透明玻璃了！
　　啪！
　　屠正左拳如同毒蛇，忽然抬头，擦着楼成下捶格挡的手臂，电射向他的喉咙。
　　楼成腰背半折，身体后仰，一下让对手的拳头冲上了云霄。
　　这种扭曲的姿势中，他右臂反抡，化作单鞭，抽向了屠正的小腹。
　　屠正不慌不忙，肩膀一缩，手臂小幅度摆动，侧击楼成的“单鞭”。
　　就在这时，他忽然听到一声爆响从天边传来，沉闷不清。
　　不，它不是源于天边，它来自楼成的手腕与拳头。
　　砰！
　　楼成反抡的手臂一弹，拳头仿佛往下喷射出了焰尾，以火箭发射般的姿态冲天而起，避过了屠正的格挡，轰向了他脖胸之间！
　　“火部”第一十五式，“喷射”！
　　这一周来，除了琢磨“吞”式，他重点一直放在修炼“喷射”之上！
　　以他对身体的掌控，二重爆发不是什么难点！
　　只是“炎帝劲”比“火德劲”凶暴，对自身的伤害更大，好在楼成能精准控制程度，才能做到连续施展，只是无法像屠正那样举重若轻，不断不停。
　　尺有所长，寸有所短！
　　拳头在眼中急速放大，屠正脸色微变，胸口肌肉齐齐塌陷，甚至有骨头缩动的响声传出。
　　瞬息之间，屠正胸口往上的位置凹陷出了一个大坑，身体随之后飘，让楼成的拳头恰好打在空处！
　　好！见对手也练成了“喷射”，屠正眼中金红一闪，愈发兴奋。
　　不管私下会怎么想，一旦进入战斗，敌人越强他越亢！
　　在楼成腰背如弹簧反冲般挺直时，屠正重心一沉，气血合抱，随着“丹劲”的炸开，往前打出了拳头。
　　他的武道服寸寸鼓起，仿佛有一条条蛟龙在下方游走，汇集于拳面，凝缩出了金红，急速往内坍缩。
　　“火部”第三十六式，“吞”！
　　眼见如此，楼成腰背打直时，也跟着还劲抱力，以平衡成丹牵引蛟龙流淌，一拳打出。
　　赤红返白，火焰成球，瞬间收缩，同样的“吞”，不同的“劲”！
　　炽白火球一现，又重又沉，顿时拉扯了屠正的“金红”。
　　轰隆！
　　光华爆发，闪耀全场，成形的冲击波浪尽数向屠正涌起，火焰如雨，不断抛射，随着风浪，根根射去！
　　正像“喷射”更适合“火德劲”，“吞”与“炎帝劲”属于绝配，比用火德好上三分，且隐有克制！
　　而楼成以平衡成丹的方式牵引，也极大地缩小了自身与屠正境界、经验和熟练程度的差距！
　　“炎帝”面前用“吞”式，这是我的机会！楼成肌肉炸劲，身体往前一松，掀起了罡风，加速了焰流。
　　屠正左手猛抬，挡在了脑袋前方，全身肌肉如气球般鼓起，往外做“推”的发力，抵消了冲击，弹开了火焰之箭。
　　啪啪啪！
　　他衣物被赤红撕开，皮肤出现了一处又一处的焦痕。
　　楼成则主动放缓了节奏，在对手被动防御的时候，于脑海观想出高冠衮服的炎帝，祂的核心是又重又沉的大日。
　　这轮“大日”裹着火焰披风，撞入了无边的酷寒。
　　变异版“当头棒喝”！
　　楼成小跨半步，左拳自腰间崩出，所过之处，色彩似有黯淡。
　　屠正眼皮一跳，眸中当即跃出金红，且瞬间染上了紫色。
　　呼！
　　他双掌一抬，向前虚张，淡紫炎流涌出，与口中喷射的火焰交织成一团，形成了梦幻迷离的漩涡，险险挡在了楼成的拳头前方。
　　“火部”第十一式，简化外罡，“紫阳”！
　　噗！楼成覆盖着幽暗的左拳便像是灭火器，刚一打中那团紫色漩涡，便让它烟消云散，再无后续的喷射反击。
　　轰隆！
　　“幽暗”爆开，紫星乱溅，屠正身体一摇一晃，便已退开十几米，似要缓气。
　　楼成气血一转，刺激了身体，以简化的“行”字诀砰的一声赶上，右拳提起，晶莹凝聚。
　　短短几秒，攻守易势！
　　这看得陆少菲等人略感错愕，对楼成的“凶残”又有了更进一步的认知。
　　眼见楼成即将欺到近前，屠正眼眸一凝，金红绘出了复杂图景。
　　周围气流又添灼热，楼成只觉自身似乎被投入了炼铁高炉，身体在寸寸融化，“冰镜”出现了无数裂痕，片片成水。
　　这是精神秘法与气势微变环境的糅合。
　　这是“火部”绝学，百三十五式，“炎狱”！
　　念头一转，“前”字勾勒，楼成的“冰镜”迅速稳定，但他的动作难免还是出现了迟缓。
　　就是这一缓，屠正腿不抬，脚不提，全凭腰背发力，向前跃出，手臂抡开，一拳砸向了对手的脑袋。
　　楼成手臂刚抬，摆出架子，他便引爆了火德之劲，让拳头斜向一拐，捶打往敌人肩膀。
　　又是“喷射”！
　　楼成沉腰塌肩，略往后斜，避开了攻击，另一只手则反向挥动，打算反扑，又重又沉。
　　就在这时，屠正拳头内部再生闷响，仿佛又得到了推力，往侧方一甩，准确停在了楼成的脖子旁边！
　　三重推动！屠正竟然完成了第二次变向！
　　这是“喷射”的最高境界！
　　接近外罡，有了“虚空遇神”的境界，能精准把控身体后，他才勉强练成，让火德劲分为内外两层，彼此间有所隔断，先爆外，后炸内，今天尚是初次用出！
　　不仅楼成愣了一下，就连“裁判”孙建林等人也怔了一怔。
　　“厉害！”楼成收起架子，由衷地赞了一句。
　　不愧是接近外罡的强人！
　　“你也不赖。”赢下比赛的屠正心情甚好，竖了竖拇指。
　　“屠队，你之前在藏私啊，为了王者赛突围？不够意思！”俞望远等人靠拢过来，神情略有点复杂地感慨道。
　　“才练成才练成。”屠正谦虚了一句，“好啦，大家交流下对刚才比赛的看法吧。”
　　等到孙建林赢下贾璐，对练结束，“技术组”开始忙碌地制做视频。
　　这时，龙虎俱乐部“工作群”内，有人好奇问道：
　　“‘预备组’今天的对练怎么样了？楼成和谁打的？”
　　“和屠队。”孙婷婷想了几秒，只回答了这三个字。
　　“结果怎么样？”“外事组”那位姑娘八卦道。
　　“还用说？”孙婷婷回了个笑脸。
　　“也是……”其他人纷纷附和。

第十二章 去不去
　　楼成输给屠正，并不让龙虎俱乐部的工作人员感到诧异，反而觉得理所当然，再是当世天骄，他踏入非人境界也不过十一个月，哪比得上屠正接近外罡都超过一年，赢了才叫奇怪。
　　千载一出的变态怎么可能二十年内又现一个！
　　欧曼坐在小隔断内，看着办公桌上的电脑屏幕，心里未觉失望，念头不断闪过。
　　入职俱乐部以后，自己专门买了龙王等外罡高人的自传，以求了解武者的共性，免得莫名其妙就得罪了服务的对象，那样不仅没法获得职位的晋升，反倒白白丢掉工作。
　　从那些书里，自己发现绝大部分强者都对胜负相当在意，仅是程度有所不同，作为有望外罡的“当世天骄”楼成，应该也具备类似的心态。
　　虽然刚才不过一场队内练习，但他多半也会出现沮丧、低落等情绪，不会太多，可肯定有。
　　这个时候，装作偶遇，夸赞几句，表达下崇敬之情，羡慕羡慕他的美好前景，能获得一定的好感和认同！
　　如果是关键比赛输了，自己说不定不敢去，那个时候的武者要么像火药桶，迫切地需要发泄情绪，要么太过难受，希望一个人静静，不愿意被打扰。
　　现在这种程度，刚刚好！
　　不显山，不露水！
　　欧曼瞄了眼不远处的黄宾，只见他正专注地盯着电脑，双手噼里啪啦的打字，全然没别的反应。
　　他在群里灌水聊天……大部分男人的心思确实不如女生细腻啊……欧曼端起水杯，神情自若地走向门外，往卫生间行去，做清理杯子的打算，没引起任何怀疑。
　　进了卫生间，将水杯往洗手台角落一放，她转身便拐入楼梯间，步伐轻盈地来到一楼。
　　西北区“预备组”练习场外，欧曼刚刚抵达，便看见了楼成的身影。
　　她心中一喜，正待开口，却发现对方拐入了丹境传功房，砰的一声关上了大门。
　　慢了一步，就慢了一步！欧曼跺了跺脚，无可奈何。
　　等了片刻，见目标没出来的迹象，她只好怏怏返回了“助理组”的办公室。
　　传功房内，楼成手机响动，拿起一看，是珂小珂同学发来的消息：
　　“落地！”
　　航班降落于了高汾的机场！
　　嘴角上翘，先前的少许低落烟消云散，楼成“憨笑“道：“欢迎回家！”
　　发完，他又补了一个“拥抱”的表情。
　　严喆珂“拇指和中指一搓”道：“刚和屠正打得怎么样？让本教练给你指导指导~！”
　　先前正是飞机降落的阶段。
　　“输给他的‘喷射’了，两次变向……”楼成如实描述道。
　　就着这个话题，两人聊了一阵，等到严喆珂下了飞机，取了行李，和老爸老妈返回家中，才告一段落。
　　楼成心情早复，又投入了修炼“火部”丹境篇各种绝学之中。
　　临到晚饭，他正要收拾收拾去餐厅填饱肚子，忽然又收到了女孩发来的图片，那是她白皙纤美的手掌和铺满了酥脆豌豆、青红两色的油汪汪烤茄子，一看就让楼成忍不住吞了口唾沫。
　　老刘烧烤的茄子！
　　“你不是该去倒时差吗……”楼成“一脸茫然”地问道。
　　严喆珂“羞红脸笑”道：“我能说回到秀山，激动得睡不着吗？嘿嘿，让你也眼馋眼馋！”
　　发完这条消息，她滴滴滴传过来好几张图片，有烤茄子各角度特写，有鸡尖牛肉排骨等烤串。
　　“不用谢！我只是个好人！”女孩“捂嘴笑道”。
　　呃，看图片，她是和晶晶姐、宋璃一块的……楼成一张张翻过，忽然失笑回复：
　　“想到他们家的环境，就觉得和我们小仙女不协调啊！”
　　老刘烧烤的铺子不脏，但类似的场所难免都有点油腻和乱糟。
　　“谁带我去路边摊吃粽子，面条，蒸饺，以及，等等的！”严喆珂“敲着对面脑袋”道。
　　带坏我的人就是你，是你是你就是你！
　　楼成哑然发笑，没急着去餐厅，背靠传功房墙壁，双手打字回复。
　　说笑了几句，严喆珂“眼冒红心”道：
　　“我开吃了~”
　　不等楼成回复，她又补了一句：“我听老板娘讲，这边要拆迁了，他们得搬家了。”
　　“搬去哪里？”楼成关切地问了一句。
　　“还没定，反正宋璃加了她的微信，到时候问一下就知道了。”严喆珂“吐出口气”道，“感觉有点复杂，这么多年，他们家一直在这里，好像永远不会变一样，可最后还是要搬……”
　　“是啊，回忆里的东西一样一样都不复原状了。”楼成附和道。
　　诗词里说，桃花依旧，人面全非，可有的时候，何止人面，桃花也会不同，所有的回忆都将沉淀于脑海，再也无法追溯。
　　彼此感慨了几句，楼成转移了话题，随口问道：
　　“晶晶姐最后确定去哪里？”
　　邢晶晶今年毕业，有着丹境修为和强力异能的她收到了不少邀请。
　　“我们正好聊到这事，晶晶姐觉得武道圈子相对更单纯，不需要什么交际，比较适合她。”严喆珂“眼珠转动”道，“她打算去关外盟，那边给的待遇不算高，但有擅长幻术功法的外罡和非人，能让她学到对口的东西。”
　　“这样不错。”楼成没再多聊媳妇闺蜜的事情，打算回头给邢局打个电话，恭贺一下。
　　关外盟也是顶尖势力之一！
　　在严喆珂开始享受美食的时候，楼成走出了传功房，往餐厅行去，外面天色阴沉，苍穹摇摇欲坠，似乎又有暴雨。
　　“楼先生……”等待于餐厅门口的欧曼和黄宾同时喊道，又一起止住，不知有对方存在的情况下该寒暄点什么。
　　楼成笑着颔了下首，正待越过他们，忽然想起一事：
　　“之前不是说俱乐部有给我们留主场比赛的门票吗？”
　　“对。”黄宾抢着回答。
　　“楼先生您要几张？”欧曼念头急转，主动问道，“客场比赛的要吗？”
　　客场？楼成沉吟下道：
　　“如果可以的话，到八月中旬，每周比赛的门票给我两张，无论主客场。”
　　珂小珂同学来了花城，也不能老是让她待家里，那会闷着无聊的，主场的话，当做约个会，客场提前一天出发，算是小长假旅行。
　　嘶，想想就很美好！
　　“好的！”欧曼斩钉截铁答应了下来。
　　这让稍有犹豫不确定客场的事情能不能办到的黄宾满是懊恼。
　　我刚才真是傻了，以楼成的身份地位和被看好的现实，这种小要求谁会和他较真？
　　规定是这样，就照着规定办，规定没有这条，那就加上它！
　　“谢谢。”楼成衷心道谢，步入了餐厅，看见屠正等人也在。
　　今天大家安排的时间很一致嘛……不愧是周末……感叹了两句，打过招呼，楼成占据了一张桌子，摆了满满好多盆菜。
　　吃到一半，“外事组”的张守言脚步匆匆进来，环顾一圈后，推了下金丝边眼镜道：
　　“正好，大家都在，有件事得麻烦你们。”
　　“什么事情？”作为队长，屠正责无旁贷地开口问道。
　　“之前南边出了问题，安保公司的高手都撒了过去，现在有个任务，一时找不到非人级的强者坐镇。”张守言简单讲前因后果说了一下。
　　龙虎俱乐部的产业里自然也有安保公司，不过他们的重心与别家不同，属于军方的马甲之一，大部分任务都在境外。
　　“什么任务？出国的话太耽搁了，八月下旬就是王者赛了。”屠正先把丑话说在了前面。
　　张守言吞了口唾沫道：“不用出国，就在花城，欧洲的萨曼诺王室代表团从帝都过来，要在这边待两天，他们自己有核心的安保团队，我们只需要做外围的警戒，那些琐事都有人做，专业的东西也有专业的人士处理，现在就缺两位非人强者轮换坐镇，防备意外。”
　　说到这里，他顿了顿又道：“萨曼诺王室你们知道吧？”
　　“知道，‘吸血鬼’家族嘛。”贾璐笑吟吟回答。
　　萨曼诺王室修行的是类同“暗部“功法的传承，先祖可追溯至公元前，历代出了好多位外罡，使得异化后的血脉遗传至今仍然鼎盛，超能力者时有出现，他们速度快，力量大，复原能力强，嗜血欲望高，欧米小说里的“吸血鬼”就是以此为蓝本。
　　而为了保持这种变异，他们有前途者都是近亲结婚，对外号称“纯化血脉”。
　　“知道就好，除了做外围警戒，也有看着他们的意思，免得谁控制不住自己的冲动，犯下什么错误，造成极坏影响，这不怕一万就怕万一嘛。”张守言交代清楚后道，“谁去？需要两位。”
　　这不就是类似蜘蛛的任务？很麻烦的……楼成牙疼地装作没有听见。
　　见无人响应，屠正笑道：
　　“老规矩，抽签吧。”
　　“好。”其他人纷纷点头。
　　找来纸张，他撕成六块，只在其中两份写了“去”，然后揉成团，放入碗中，让张守言拿出去搅合了一下重新端回。
　　楼成伸手一抓，随便拿起一团，展开一看，上面清清楚楚写着一个字：
　　“去！”
　　这运气……楼成自嘲一笑，将结果展现给了众人。
　　“还有哪位？”张守言问道。
　　“我……”贾璐无奈地举了举手。
　　PS：提前说一声，明天两章一是中午，一是晚上十二点前，下午得去趟医院，眼睛不舒服的问题，嗯，主要是右眼皮一直在抽跳，好几天了，得去看看。。

第十三章 小王子
　　贾璐举手之后，屠正和俞望远等人也相继亮出了纸条，皆是空白。
　　见楼成他们没强烈反对，张守言暗自松了口气，微笑道：
　　“那就这么定了，你们明天照常到俱乐部来，有车送你们过去，具体的安排，由那边的人和你们交待。”
　　“好吧。”拿人钱财与人消灾，既然加盟了龙虎俱乐部，楼成对类似的任务也是有心理准备的，而且这不算什么危险的事情，只得周末两天。
　　目送张守言离开，他拿起手机，将自己运气不好的问题原原本本告诉了严喆珂。
　　女孩迅速发了个“强行捂嘴”的表情道：
　　“我没笑！”
　　楼成一阵莞尔，“掩面叹息”道：
　　“珂小珂同学，你变了！你以前不是这样的！你以前只会安慰我！”
　　“……你什么时候把我的台词给学会了……”严喆珂“茫然呆坐”。
　　聊了几句，楼成将小小的郁闷抛诸了脑后，边吃饭边搜索起萨曼诺王室的资料，与自家媳妇讨论得热火朝天。
　　翌日清晨，锤炼完毕，他乘坐熟悉的商务车抵达了俱乐部，看见了一袭黑色宽松衣物的贾璐，她将头发绑成了马尾，水润明亮的眼眸周围有着淡淡的妆痕，手中提着带鞘的短剑，顾盼之间，多了几分飒爽，但那种旁观者的姿态没有改变。
　　“穿得挺专业嘛。”她瞄了眼楼成，轻笑一声。
　　楼成的衣物也是以宽松为主，却并不属于武道服，免得一下就被人看穿身份，而藏青色调很好地衬托了他的气质。
　　“你也不差。”楼成礼貌回应。
　　“哎，这种事情挺烦的，有这时间，我多琢磨琢磨武功，练习练习招式，不更好？”贾璐摇晃了下手里的短剑。
　　目前正是自己提升欲望最强的阶段，恨不得没有一点打扰！
　　——比较氛围和竞争意识这些东西，虽然始终会存在，但也有高峰和低谷，不可能一直那么强烈，当几个人相处得久了，这方面就会变淡，一如先前的“预备组”，直到有新人加入，搅乱了这潭静水，才会重新活跃。
　　正因为如此，贾璐受到了楼成的刺激，并察觉其他人都在努力，哪愿意放缓脚步，耽搁时光。
　　楼成微笑道：“反正都抽中了，再多说只会坏自己的心情，就当做个调节，为后续攒力吧。”
　　“只能这么着了……”贾璐话未说完，便看见一辆黑色轿车驶来，停在了面前。
　　“两位早！”一个大腿小腿几乎同样粗细的男子推门走下，含笑打着招呼。
　　他也留着马尾，穿夏威夷风情短裤，戴全框紫边眼镜，像导演胜过安保公司人员，当然，如果没有配枪的话，会更像……
　　“你好。”楼成和贾璐收敛了表情，客气回礼。
　　“这事麻烦两位了，上车再说吧。”马尾男子出示了证件。
　　身为非人强者，艺高人胆大，且发现司机是熟悉的“外事组”张守言，楼成两人施施然坐到了后排。
　　关好车门，马尾男子绕到副驾，扭过脑袋道：
　　“我叫薛见，以前也是俱乐部的，目前在安保公司打工，这次你们不需要太操心，所有的事情都有专业的人士处理，你们只需要根据安排，等待在一定的范围内，确保真出现意外，不会没人，来得及出手……白天人多环境杂，最好是两人一起，晚上可以轮班，周一上午，萨曼诺王室就会飞回欧洲……”
　　楼成和贾璐闻言皆是点头，神情变得悠闲，等到薛见讲完，确认了几个问题，他们同时拿出了手机，各做各事。
　　接下来的几个小时，他们去了机场，去了酒店，最终来到了大宴会厅，整个过程中，不用看监控，不用高度警惕，这都是别人的事情。
　　用俗语来说，出现意外前，他们只是充个人场。
　　吊灯水晶般灿烂，布置豪华而低调的宴会厅内，楼成和贾璐站在角落里，戴着不露痕迹的耳机，仿佛最普通的外围安保。
　　不过，仅仅是像，毫无专业精神的楼成时而含笑看着手机屏幕，噼里啪啦打字，时而双眼半开半阖，抓紧空闲地思考“火部”丹境篇剩下的绝学，在脑海里模拟演练。
　　贾璐来回踱了几步，这是她今天第三十九次类似的举动。
　　看了看旁边，她半是好奇半是感叹道：
　　“你不无聊吗？”
　　“还好吧？”楼成一脸我不是很理解你的表情。
　　“你似乎过得，过得很舒坦？”贾璐想了半天没想起“自得其乐”这个词。
　　那是因为我有媳妇……你大概需要男朋友了……楼成吐槽了一句道：“在哪玩手机不是玩？”
　　“……”贾璐先是无言，末了语重心长地说道，“在我们武道学校，沉迷手机的人是会被抽掌心的。”
　　“你们真惨。”楼成浑然不觉对方在影射自己，笑着抬下巴指向前方道：“那就看风景呗，别说，萨曼诺王室的成员长得都还挺不错的。”
　　何止不错，他们都是黑发红眸的俊男美女，拍电影拍电视剧绰绰有余！
　　“看多了也腻……我现在就想拉开架子，打一套拳。”贾璐幽幽望着前方，有种最热闹的时候最孤单的感觉。
　　楼成嘴角一抽，正待调侃两句，耳机里突然传来薛见的声音：
　　“九点十三分方向，有位小王子行迹诡异，他是厉害的超能力者，你们分出一个人，跟一跟，如果他想外出，或者做什么不好的事情，出面阻止一下。”
　　“好的。”楼成应承了下来，转头看向贾璐，用眼神示意道，你不是很无聊吗？事情来了！
　　贾璐扭过头，装作没看见没听到。
　　叶公好龙……楼成腹诽了一句，迈开步伐，往薛见描述的位置行去，看到位十三四岁的男孩往洗手间方向行去。
　　他穿着燕尾服，打红领结，乌黑头发向后竖起，红色眼眸宛若宝石，一丝不苟里透出几分童稚。
　　“……就是他，辛德王子，跟上去，暂时保持距离。”楼成的耳机里响起了薛见确认的话语。
　　按了按耳朵，楼成稍微放缓了动作，跟着辛德小王子进入了通往洗手间的过道。
　　前行几步，他看见对方耳朵弹动，忽然一拐，站到了女性洗手间外面的阴影里，身体急速暗化，仿佛融入了其中，但这只是相对而言，辛德小王子的轮廓依然一眼能够看出。
　　他缩肩塌背站在那里，一动不动，似乎自己已经隐身。
　　TM当我是瞎子啊……楼成一脸迷茫，想了片刻，还是走了过去，微笑用外语道：
　　“你好，这里是女性洗手间，男性的在前面一点。”
　　辛德小王子身影逐渐清晰，满脸愕然道：
　　“你看得见我？”
　　我又不瞎……楼成一时竟无言以对。
　　辛德小王子困惑地眨了眨红色眼睛道：
　　“他们都说我的‘影化’能力非常出众，根本看不见找不到的……我明白了，你一定是很厉害很厉害的强者？”
　　我很乐意接受后面的评价，但刚才的事情和强者没任何关系，眼神正常的都能看见……他们？他们该去看眼科了！楼成勉强笑道：
　　“如你所料。”
　　“我就知道这样可以遇见强者……”辛德小王子低语了一句，露出孩子般的笑容，不，本来就是孩子，“先生，能作为我的对手吗？让我演练下我的能力，不不不，不是战斗，我只是想确认下我的超能力处在什么层次，我的亲属，我的朋友，我的侍从，对我都很谦让，我总觉得不太肯定，先生，先生，可以吗？”
　　楼成听得目瞪口呆，向着衣领的微型对讲机道：
　　“呼叫。”
　　“什么情况？”对面的薛见一下变得紧张。
　　楼成斟酌了下语言，郑重回答：
　　“我大概遇见碰瓷的了……”
　　PS：这章字数有点少，收拾收拾得出门了，嗯，看眼科。。如果没大毛病，第二更在晚上十二点。

今晚无更，明天补上
　　null

第十四章 熊孩子
　　“什么？”对讲机另一头的薛见满头雾水，差点喊出“说人话”几个字。
　　楼成重新又描述了一遍：
　　“熊孩子行踪诡异是想找人切磋，快找家长吧。”
　　我可没有陪他“玩”的心思！
　　虽然见识下类似“暗部”的传承也算不错，但地点场合完全不对！
　　“……明白了。”薛见默然几秒才回答。
　　他先行通知了萨曼诺王室的安保团队负责人，然后等待处理。
　　见楼成嘀嘀咕咕说着听不懂的话语，辛德小王子的眼眸忽然变深，由血色转为了暗红，内里有一圈圈涟漪荡开，像是平静湖面周而复始的运动，一遍又一遍，使楼成有一种盯着吊球左右摆动或钟表指针哒哒哒跳走的感觉，脑袋越来越空，思绪越来越散，眼皮越来越重，仿佛陷入了一场梦境。
　　“黑暗古卷”，“催眠”始祖！
　　发现楼成眼神变得涣散后，辛德小王子嘴角不由自主上翘，低声发布了命令：
　　“向后转。”
　　楼成一动不动，依旧立在那里。
　　“向后转！”辛德小王子拔高了音量，可他对面的楼成稳若泰山，未移分毫！
　　怎么回事？辛德小王子凝眸望去，只见楼成的视线看似没有焦距，可眼眸深处却有几分居高临下的味道，似乎正以一种冷静的、淡漠的、没有情绪的态度俯视着自己，就像古籍文书里记载的神灵目光一样。
　　猛然间，辛德打了个寒颤，浑身哆嗦了一下。
　　“玩够了吗？”楼成戏谑开口。
　　“玩够了……”辛德小王子嗫嚅着嘴唇回答。
　　突然，他穿着黑色皮鞋的双脚一蹬，整个人扑了出去，化作模糊的黑影，以超高速掠向走廊深处。
　　而如此快的动作，竟只得轻微的摩擦声，像是安宁梦境里的一道浮光。
　　砰！
　　气障破碎，罡风荡起，闷响入耳，辛德小王子眼眸一花，看到穿藏青色宽松衣物的年轻男人闪现于自家身前，探出右手，做停止的示意。
　　蹬！他脚下又踩，如跳踢踏舞般改变了方向，试图从另外一边绕过。
　　又是一声罡气炸响，辛德眼前浮现出同样的人，同样的资深，同样的表情。
　　连变几次身形，甚至往后做出退走假象，他始终未能摆脱对方，楼成一直都“固定”在他的前方。
　　呼，呼，呼……辛德小王子停了下来，略弯腰背，轻轻喘气。
　　这小子遗传的超能力天赋很厉害啊，只不过目前年纪还小，发挥不出十之一二，等他成年，再有个不长的周期，怕是直接就有接近非人的实力，至于更远的将来，那就没法做肯定的判断了……楼成忽然明白了萨曼诺王室从上到下都宠着这小子的缘由。
　　都宠成熊孩子了！
　　虽然很礼貌，有童真，但不顾别人意愿强行去尝试，真的好想打他一顿，让他体会下什么叫竹笋炒肉……
　　这会不会引发外交风波？楼成下意识打量左右前后的摄像头。
　　辛德小王子不知为什么，心头忽然发紧，本能就退了两步。
　　他还不肯放弃，掌心一推，毛孔尽数张开，往前喷射出猩红的雾气。
　　它们是如此的邪异，如此的冰凉，却又带着淡淡的“香味”，集眩晕、腐蚀、虚弱、凝血等效果于一身。
　　“黑暗古卷”，“沸血之雾”！
　　这是辛德直接蒸腾自身少许血液，并糅合“黑暗异能”的产物！
　　猩红一现，弥漫四周，迅速将楼成笼罩于内，辛德见状，眼眸内闪过了一抹欣喜。
　　就在这个时候，雾气似有变重，愈发凝固，不到几秒，它们就结成了一片片形状各异的剔透雪花，色泽暗红，缓缓飘落，唯美梦幻。
　　滋滋滋！赤雪覆盖在地面，发出轻微的声音，迅速融化成水，留下一处处鲜明的痕迹。
　　血雾清空，楼成眼眸内映照出穿黑燕尾服打红领结梳大背头的男孩身影，往前踏了一步。
　　辛德莫名发慌，蹬蹬又退两步，变声期的公鸭音脱口而出：
　　“你，你想做什么？”
　　楼成单纯只是想吓唬吓唬熊孩子，没有动手的打算，正待恶狠狠答话，忽然察觉走廊入口有人进来。
　　“爱丽娜姐姐！”辛德小王子就像见到了救星，惊喜喊道。
　　楼成未曾转头，“冰镜”内就自然浮现出了来者的身影。
　　这是位穿华丽晚礼服的女士，大概二十三四岁的样子，有着萨曼诺王室标志性的黑发红眸。
　　她眉长眼亮，娇艳大方，身材更是称得上火辣，将那套优雅中展现性感的露背显胸衣物的味道完完全全穿了出来，行走之间，仿佛诱人沉沦的黑暗，给人异常危险又忍不住靠拢的感觉。
　　强者不凡！
　　“爱丽娜公主。”楼成的耳机内，薛见介绍了一句。
　　微不可见点头，楼成让开道路，任由辛德小王子跑过，站到了来者的身旁。
　　“小王子刚走错洗手间了。”他“一本正经”地描述了刚才的事情。
　　“我没有！我只是……”作为一位小绅士，辛德的脸刷得涨红。
　　我怎么可能进女士那边！
　　不等爱丽娜回应，楼成装作用对讲机通话，边说边走，撤离了此地，回到了宴会大厅。
　　爱丽娜公主一直没有开口，只是微皱着眉头，用奇怪的目光打量着他的身影。
　　“爱丽娜姐姐，你认识他？”辛德只是被养得比较童真，但不表示他蠢，敏锐察觉到了堂姐的异样。
　　“算是吧……”爱丽娜收回视线，语气略显飘渺地回答，并暗自嘀咕了一句：
　　星空的感觉，好熟悉……
　　——自楼成被列入华国当世天骄，各大国家情报机构就搜集了他的信息，作为重点观察对象，等到他离开大学武道圈子，加盟龙虎俱乐部，类似的情报更是被摆到了各国高层的面前，将他视为“龙王”的后继者，已接触王室事务一段时间的爱丽娜自然有所了解。
　　“他很厉害吗？”辛德小王子兴致勃勃地问道。
　　“……很厉害。”爱丽娜郑重点头。
　　辛德小王子眼珠转动，好奇问道：“那是他厉害，还是爱丽娜姐姐你厉害？”
　　“目前来说，我更厉害。”爱丽娜小小地吹了个牛。
　　自己和楼从层次上讲是差不多的，至于能不能打过他，那就得实际战斗过才知道……
　　辛德顿时露出了困惑的表情：
　　“可是，他能看穿我的‘影化’，而爱丽娜姐姐你不能……”
　　爱丽娜神情一僵，竟短暂无言。
　　我是该说刚才骗了你，还是平时都在骗你？
　　念头急转，机智迸发，爱丽娜优雅笑道：
　　“也许他的能力刚好是‘影化’的克星。”
　　“原来是这样……”辛德小王子轻易便相信了姐姐的说辞。
　　我的笨蛋弟弟……爱丽娜嘴角抽动，顺势上翘，心里却莫名浮现出几分复杂的感触。
　　如果不出意外，辛德将来会是我的丈夫……
　　可他在我心里，一直都只是孩子……
　　哎，宿命的血统，宿命的婚姻……
　　…………
　　回到贾璐旁边，楼成从又拿起了手机，将刚才遇到熊孩子碰瓷的事情分享给了严喆珂。
　　“这么慢？那个小王子做了什么？”贾璐难掩好奇地侧头问道。
　　“他在玩捉迷藏。”楼成随口回答。
　　“……”贾璐差点不敢相信自己的耳朵，末了才感慨道，“近亲结婚的孩子，不是高智商，就很容易残疾啊……”
　　那位王子看来是脑残。
　　…………
　　夜晚，萨曼诺王室下榻的酒店内，楼成和贾璐待在监控室里，一个闭目养神，充分休息，一个认真关注着专业人员，一旦他们发现不对，立刻出动。
　　爱丽娜的总统套房中，换了身蕾丝睡衣的她正来回踱步，显得很是烦躁。
　　这是异化遗传的“黑暗血统”在提供强大力量的同时带来的副作用，萨曼诺王室的成员时不时会充满嗜血的欲望，不是饥渴待吸那种，而是撕碎肉体，让温热滴滴溅在身上的冲动，年纪越轻，实力越高，越是强烈。
　　啪啪啪！爱丽娜双手出拳，将靠枕打得凹陷变形。
　　她不打算外出“狩猎”，哪怕只是对付真正的流浪动物，因为这一旦被发现，会对王室的形象造成负面影响，毕竟身在别的大国。
　　喘了两口气，爱丽娜坐了下来，解掉脖子上的项链，将坠入事业线的护符扯了出来，握在掌心。
　　那里仿佛有片星空，无数感觉混杂，内里有使人平静的意味。
　　过了十几分钟，爱丽娜吐出口浊气，缓了过来，松开了手掌。
　　那枚护符崭新如同刚出炉未久，银白为底，镶嵌着几颗纯净的宝石，中央则雕刻有一个复杂的篆文，来自华国的篆文：
　　“临！”

第十五章 味道
　　平缓过来的爱丽娜低下头，看着掌中的护符，若有所思自语道：
　　“难怪觉得那星空的感觉熟悉，原来是因为它……”
　　沉吟十几秒，她站了起来，拿上手机，走到落地窗边，黑发披至背心，如绸如缎，和白色的蕾丝睡衣交相辉映。
　　望着外面的不夜城，望着那流淌的地上星河，她使用卫星专线，拨打了一个电话。
　　嘟嘟嘟的响声后，一道慵懒的男性嗓音传来：
　　“还没睡？”
　　爱丽娜轻吸了口气，目光眺往远方，状若平常地说道：
　　“葛，我遇见一个人，他和你给我的护符有点像，味道都类似星空。”
　　“什么？”对面男子脱口而出，旋即沉默，几十秒后，语气低沉地问道，“是谁？”
　　“楼成，华国那位当世天骄。”爱丽娜公主眯了眯眼睛，血红的眸子中倒映着万家灯火。
　　“……我知道了。”对面男子停顿了下回答，“你不要招惹他，不要引起他的注意，之后的事情，我会安排。”
　　“好，我只是想着得通知你一声。”爱丽娜轻笑开口，转而问道，“约翰威尔堡的阳光还是那样灿烂吗？”
　　她娇艳的脸上神情平淡，不见一丝笑容。
　　“是的，我正晒着太阳，快要入睡。”对面男子回以笑声。
　　闲聊几句，挂断电话，爱丽娜依旧立在落地窗边，睡衣纯白，头发乌黑，眼眸血红。
　　她目光深沉而悠远地望着外界，无声自语道：
　　葛，你的神秘和这有关吗？
　　…………
　　萨曼诺王室的安保团队，除了戒备意外，保障安全，还有看住部分血脉成员，不让他们外出发泄，有损国格的责任，故而一夜无话，没任何突发事端，楼成和贾璐都过得相当轻松。
　　第二天同样如此，安排的行程也颇为紧凑，会谈接参观，舞会连晚宴。
　　“嘶，你昨天到底做了什么？那个萨曼诺王室的公主是不是看上你了？一直往我们这边瞧，一直瞧。”贾璐看了美艳大方的爱丽娜一眼，吸了口气，啧啧有声。
　　楼成撇了撇嘴巴道：“看上我？想和我打一架差不多，她也是类似层次的强者，遇到对手，肯定会见猎心喜。”
　　他事前查过资料，清楚爱丽娜的实力水准。
　　“那她为什么不瞧我？”贾璐反驳道。
　　话语一过脑子，她顿时懊恼：“当我没问！”
　　答案非常简单，楼成乃当世天骄，名声在外，自己一路在武道学校晋升，没拿过有分量的冠军，天资实力虽然都算不错，但并不广为人知，对萨曼诺王室的公主而言，真的不知是哪根葱哪颗蒜。
　　“还好不用我回答……”楼成笑着打趣了一句。
　　我的答案是，你太弱……
　　这会让贾璐炸毛吧？
　　就在贾璐心生好奇，想刨根究底时，爱丽娜端着杯淡金色的香槟，缓步走了过来。
　　“诶，诶，她来找你单挑了，应不应？”贾璐看热闹不嫌事大，以旁观者的姿态饶有兴致问道。
　　“我得问下薛见。”楼成也不是个怕事的，颇有点跃跃欲试。
　　爱丽娜身姿妙曼地停在楼成面前，嘴角勾勒着笑容，用英文说道：
　　“楼，有没有人说过，你的味道很好闻？”
　　……这是什么剧本？姑娘，你说错台词了吧？楼成一脸茫然。
　　说好的切磋呢？
　　几秒后，他回过神来，疑惑摇头：
　　“没有。”
　　珂小珂同学倒是经常说我“臭”……
　　爱丽娜微皱细眉，旋即展颜笑道：
　　“那真是可惜啊。”
　　说完，她不再流连，转身走回了晚宴中央。
　　“她到底几个意思？”楼成迷茫地看向的贾璐。
　　贾璐也是一脸呆愣，水润明亮的眼眸充满不解，过了片刻，她状似恍然，开口笑道：
　　“需要我翻译真实意思吗？”
　　“说来听听。”楼成百思不得其解。
　　“简单来说，你们的对话是这样的。”贾璐顿了顿，笑容揶揄道，“约炮吗？不约！”
　　“正经点……”楼成没想到贾璐是这样的姑娘，一时差点无言。
　　这妹子平时看起来是那种活泼归活泼但实际拒人于千里之外的类型，喜欢看戏，却不愿下场，结果还有这样的一面……
　　贾璐低笑一声道：“我说真的，不是约炮怎么可能开口就说你的味道很好闻？总得先聊聊天气，说说晚餐的菜肴吧，你如果回答，‘你是第一个’或者‘是吗，怎样的感觉’，那你今晚就能睡一回公主了，虽然他们等下就要去机场，但算算时间，还是来得及，是不是后悔了？”
　　她还是初次遇见这种事情，真真兴致盎然。
　　“很庆幸没答对……”楼成抹了下额头不存在的冷汗，竟觉得贾璐说的很有几分道理。
　　要是自己胡乱回答准了，被那位爱丽娜公主纠缠上来，那真是跳进黄河都洗不清，还拿什么脸去见小仙女！
　　我长得不算帅，气质也只能讲有强者风范，温和内敛的那种，味道之说更是虚无缥缈，爱丽娜贴上来，是“集邮”呢，还是另有目的？
　　难道真像小说里的吸血鬼一样，萨曼诺王室的人能通过吸食自身少量血液做大文章？
　　楼成思绪翩飞，漫无边际地瞎想起来。
　　之后一段时间，再无插曲，直至萨曼诺王室众人在欢送晚宴后抵达机场，飞离了华国。
　　“好啦，你们的任务结束了，真是麻烦两位了。”楼成和贾璐的耳机里响起了薛见的声音。
　　“呼，总算解脱了。”贾璐摘下对讲机，看向楼成道，“我恨不得马上到明天，马上去俱乐部练习场琢磨功法。”
　　“我也有点。”楼成笑着附和了一句。
　　贾璐想法跳跃，忽然开口：
　　“我和你还没对练过吧？周五就不抽签了，我直接挑战你怎么样？”
　　真切地体验下当世天骄的厉害，找到差距，迎头赶上！
　　“这周……这周不行，下次吧。”楼成念头转动，拒绝了对方的提议。
　　“为什么啊？有人提前约好了？”贾璐疑惑问道。
　　楼成语气满是笑意地回答：
　　“那天下午我有事，得请假。”
　　“好吧。”贾璐没有多问，恢复了游离于世事旁观红尘的气质。
　　…………
　　楼成又接受了一回龙王等外罡强者的指导后，时间飞快流逝，转眼就到了周五。
　　他从早晨出门，乘坐商务车抵达俱乐部开始，就时不时笑眯眯的，对欧曼和黄宾的寒暄问好没有一点厌烦，甚至主动多聊了几句，告诉他们自己晚饭不在餐厅吃，下午两点得离开，如果能协调出用车自然很好，不行也无所谓。
　　欧曼、黄宾顾不得去猜测他的心情为什么那样好，当即应承，各施手段，争取表现。
　　一上午消耗在丹境传功房，楼成的效率竟比往常又有提升，中午更是胃口大开，多吃了好几份菜。
　　就在他要收拾收拾，去专属休息室做个调整时，欧曼快步进来，微笑对在场的所有非人强者道：
　　“王者赛可以报名了，你们谁要参加，今年是八月十九号开始。”
　　龙虎俱乐部给“预备组”成员的要求是每年至少参加三次头衔战的预赛，可自行选择目标。
　　“我，难得有机会和同层次的朋友切磋切磋。”屠正第一个报名。
　　楼成抬了下手道：
　　“我也参加。”
　　这是俱乐部一开始就给自己讲清楚了的安排，先练“火部”丹境篇，然后参加王者预赛，借助实战消化所得。
　　“你们都去，那我也跟着凑个热闹。”俞望远、孙建林、陆少菲和贾璐纷纷说道，就连不是“预备组”成员，转入了管理岗位的非人强者也有报名。
　　非人这个层次不高不低，既没有外罡的举世瞩目，备受关注，也缺乏锻体和低层次丹境的接地气感觉，夹在中间，没有专门的赛事，目前公认水准最高的非人境界比赛，就是五大头衔战的预选阶段。
　　各个顶尖势力的后起之秀和几乎所有别家非人强者都会参加，只是各有侧重，目前来说，“王者战”和“武圣战”属于都不会错过的，一旦能从预先阶段突围，几乎就可以宣告自身是外罡以下最强的那一小撮之一！
　　欧曼做完登记，笑靥如花道：
　　“这次‘王者战’预选阶段的名额是十六个，那我预祝各位都能挺进正赛，得到和外罡交手的机会。”
　　呼，天外有天，人外有人啊，同年龄段不说，那些沉浸于非人阶段几年十几年的前辈可不是好对付的……楼成念头一转便将此事抛诸了脑后，反正还有一个多月。
　　收拾完毕，稍作调整，他笑容满面地上了商务车，离开了俱乐部。
　　今天最重要的事情是去机场，去接珂小珂同学，接自家媳妇！

第十六章 夏日凉意
　　七月十七日，星期五，花城，黑水机场。
　　楼成打发了司机，自己耐心等待，顺便与小明同学组队玩了几把游戏。
　　等到软件通知严喆珂乘坐的航班即将着陆，他赶紧声明这是最后一局，心不在焉地送了人头。
　　片刻之后，女孩开了手机，发来消息，确认已经落地。
　　“早等着了。”楼成“得意叉腰”回复。
　　“你飞康城，我不也一样？”严喆珂“抬起下巴转着眼珠”，“刚有个男孩子见我行李箱很沉，想帮我取下来，结果发现我一只手就搞定了，表情那是相当得精彩~”
　　“哈哈，长得好看的人真是随时能感受到世界的善意。”楼成不着痕迹地拍了下马屁。
　　断断续续的闲扯之中，他眼前忽然一亮，看见严喆珂背着黑色双肩小包，拖着橘黄色行李箱，从内走出，进入到达大厅。
　　女孩乌发披下，斜刘海清纯俏美，身穿图案简单的白T恤和只到大腿一半位置的深色牛仔短裤，踏着夹脚凉鞋，露出修长白皙的双腿和指甲盖粉红健康的脚趾，清清爽爽，青春照人。
　　楼成几步迎上，相视一笑后接过了拉杆箱：
　　“帮我家珂小珂同学拿行李可是需要资格的。”
　　他延续了之前的话题。
　　“那是~！”严喆珂眉眼弯起，下巴微扬。
　　楼成就此打住，凝目看她，忽然笑道：
　　“我还以为你会穿得像个仙女，结果走的是邻家少女风。”
　　严喆珂眼波一横道：
　　“我这不是怕某人控制不住，兽性大发吗！”
　　每次穿得漂漂亮亮，某人的眼神就不对，就跟饿了很久的人看见大餐一样！
　　“你今天不是来大姨妈吗，我怎么可能兽性大发？”楼成好笑叫屈。
　　严喆珂鼓了鼓腮帮子，睁大眼眸做愤怒状：“就是这样才怕……”
　　怕某人要求用别的方式“帮忙”，自己想着一个月没见，肯定会心软答应，被他带得更污！
　　她脸泛薄红，没好意思说完，当即转移了话题，一本正经问道：
　　“我们现在去哪里？”
　　“你那个期间，我什么时候不规规矩矩，只献爱心的？”楼成故作委屈道。
　　“嗯嗯，值得表扬，再接再厉~”严喆珂本身也只是话赶话才那么一说，立刻抿嘴伸手，摸了下自家丈夫的脑袋。
　　“当我小孩子啊？”楼成嘴上这么说，笑容却堆满了脸庞，拉过女孩的手腕，用下巴指着早就勘查好的位置，“我们先去租辆车吧，平时约会啊买菜啊，会方便很多。”
　　自己没驾照，平时又有俱乐部安排，珂珂只得米国寒暑假阶段才能过来，直接买一辆的话，绝大部分时候只能吃灰，还是等房子订了，搬回去以后，再做考虑，这段时间先租车应付着。
　　“好的呀。”严喆珂轻盈点头，走了几步才疑惑发问，“橙子，你拿到驾照了？”
　　以某人的性格，这种“大事”不是早该来炫耀了吗？
　　“没有。”楼成低笑一声，“只能靠你了！”
　　虽然自己也能开，但没驾照的情况下，能不违法就不违法。
　　严喆珂半张了粉唇，好笑又好气，挥舞了下手臂道：
　　“好吧，姐姐带你，哎，身为当家的，真是操不完的心，责任重大呀！”
　　“一家之主就是这样的！”楼成微笑附和着给珂小珂同学戴高帽子。
　　来到租车行，两人办理了手续，缴纳了部分费用，挑了一辆女孩开得顺手的奥迪TT。
　　目送工作人员离开后，楼成示意严喆珂先等一下，然后拉开了两侧车门，深吸了口气，腹部鼓胀成球。
　　他运转冰魄之劲，张开嘴巴，凹陷胸腹，吐出了刚才吸入的空气。
　　呜！
　　车内顿时狂风大作，寒意奔涌，夏日积累的高温顷刻而散，比空调有效了不知多少倍。
　　呜！呜！呜！
　　楼成连来了几下，座位和中控台等位置的感觉也恢复了正常，严喆珂在旁边看得目瞪狗呆，一愣一愣。
　　还有这种操作？
　　楼成收住动作，直起腰背，做了个请的手势，笑眯眯说道：
　　“友情提示，夏日炎炎，车辆若未停放在阴凉处，且过去较久，需得先行散热，保证通风。”
　　“……”严喆珂怔了几秒，没吝啬自己的表扬，略显浮夸地喊道，“橙子哥哥棒棒哒~！”
　　不愧是行走的多功能家用电器！
　　上了车，调好了座位距离和高度，关拢了门窗，严喆珂正待处理两边后视镜的位置，楼成忽然将身体横了过去，微笑道：
　　“我来帮你调。”
　　“啊……”女孩一脸迷茫，嘴巴微张，不明白这是什么意思。
　　他不是知道可以电动调节吗？
　　看见小仙女傻愣愣的可爱秀丽模样，楼成毫不犹豫就亲了下去，含住了两瓣甜美的嘴唇，细细勾勒，深深探索，与小精灵共舞。
　　我在撩你，撩你，明白吗？
　　手臂不自觉抬起，搂住了楼成，严喆珂星眸半闭，辉光微泄，婉转相就，良久后才把某色狼推开，正想嗔骂两句，却听见对方在耳畔低沉说道：“好久不见……”
　　心一下软了，女孩嘟囔着道：“不是天天都在聊吗？”
　　我也好想你……
　　视线相接，温情脉脉了片刻，严喆珂忽然失笑道：“这是你莫师侄那次没撩成功的办法吧？你竟然用到了我身上！”
　　“没别的对象了啊。”楼成骄傲回答。
　　抿嘴一笑，女孩清了清喉咙道：“我们现在去哪里？先回家，还是先去吃晚饭？”
　　“看你，如果肚子不怎么疼了，我们就去大学城那家林记老店吃白切鸡和烧鹅，蒋胖带我去过的那家，要是还不太舒服，就先回家，我昨晚熬了鱼汤放在冰箱，等下热一热，煮个面吃，肯定不错，我还买了很大很大份的老青皮蛋瘦肉粥，就上次我们来花城看比赛，你特别喜欢的那家，我用炎帝劲捂一下就能吃，嗯，如果疼得特别厉害，那还是我来开车吧。”楼成絮絮叨叨地说着。
　　严喆珂听得扭头望向了正前方，抿了十几秒，嘴角弧度难以遏制地上扬，娇声问道：
　　“我都想吃怎么办？”
　　“那就都吃！先去林记，后回家！”楼成做出了决断。
　　“出发~”严喆珂尾音拖长，轻快地发动了汽车。
　　吃饱喝足，两人回到“天都花园”，找了位置，将车停好。
　　“好累哦，我坐了飞机，又有大姨妈，还开了那么久的车。”严喆珂滴的一声锁上车门，眸光流转看着楼成开口，边说还边捶肩捏臂，样子做足了十成像。
　　珂小珂同学越来越会撒娇了嘛……楼成心神一荡，二话不说，走到对面，蹲了下去：“来，我背你！”
　　“我就想你等下帮我按摩一会儿而已……”严喆珂先是一愣，继而好笑出声，“小区还有别的人啊，还有你的队友，多不好意思！”
　　“这里晚上很安静了，而且转过去就是我们家。”楼成蛊惑道。
　　“好，吧……”严喆珂目光盈盈，语气略有迟疑，动作却毫无耽搁。
　　双臂撑住腿弯，楼成平稳站起，背着自家媳妇，在明月和灯光照耀下，穿过了幽静的中庭，穿过了黑夜，抵达了楼下。
　　说是一梯一户，只是表达电梯上去，每一层只有一家，实际每单元电梯有两台，预防故障，而今晚很是不幸，两台都坏了，工作人员正在抓紧时间抢修。
　　楼成什么也没说，制止了严喆珂下来的举动，直接拐入安全通道，沿着楼梯，一步一步，越登越高，身旁两条秀腿轻轻晃荡，耳畔有小仙女哼出的若有似无旋律。
　　…………
　　欧洲，约翰威尔堡。
　　结束了两国访问的爱丽娜公主进入书房，看见了坐在躺椅上的家庭教师。
　　他闭着眼睛，晒着太阳，摇摇晃晃，宛若熟睡，很是悠哉。
　　“葛，这可不是符合礼仪的样子。”爱丽娜轻笑了一声。
　　躺椅上的男子睁开双眸，里面仿佛藏着夜晚的星空，头发夹杂了好些银丝，既沧桑又年轻，五官轮廓和肤色样子都表明他是华国人，或者华裔。
　　“我最近得出趟门。”这男子微笑说道。
　　爱丽娜眼神一沉，故作不在意地问道：“去华国？”
　　“对，去看看那位当世天骄，暂时只是看看。”葛坦然回答，弹了下身上穿着的古朴长袍。
　　爱丽娜以前并不认识这种具有浓郁东方风味的衣物，后来她通过网络查到，这叫做羽衣，常常搭配的中文词语是羽衣星冠。
　　PS：第三更送上，昨天欠的更新补完，周一求推荐票~

第十七章 夜话
　　分食完鱼汤面和皮蛋瘦肉粥，楼成与严喆珂满足地坐到沙发上，彼此依偎着，随意扯些闲话，仿佛说什么都是乐趣。
　　他们眼前电视闪亮，变幻着画面，却无人注意上演的是什么节目。
　　“总觉得有什么事情忘记了……”聊着聊着，严喆珂皱起秀眉，冥思苦想道。
　　楼成认真回忆，突然愣住，脱口而出道：
　　“你的箱子！”
　　“我的箱子！”与此同时，珂小珂同学也弄清楚到底遗忘了什么。
　　“光顾着背你了……”楼成嘴角抽动，低语解释。
　　珂珂的拉杆箱还在车子里！
　　当时一下触动了浪漫情怀，后来又遇见电梯坏掉，彻底将它忘记了，忘记了……
　　“还不快去拿！”严喆珂表情复杂地嗔道。
　　“嗯嗯！”楼成当即起身，走向门外。
　　目送他离开，女孩一下躺倒，抱住靠枕，将脸埋了进去，笑意明显地骂道：
　　“两个智障！”
　　和橙子待一块，我的机智我的聪慧时常不见！
　　不不不，肯定是今天大姨妈，流失严重，大脑供血不足，造成记忆恍惚，一定是这样！
　　等到楼成取了行李回来，两人各自洗漱，换好睡衣，躺到了床上，就此事笑了好一阵子，分别做出完美自黑。
　　床很大，人很近，严喆珂将有些发凉的手脚贴在楼成身上，话赶话地说道：“自从内练了‘者’字诀，我发现每次大姨妈疼的时间越来越短了，‘皆’字诀有成后，精神也是越来越好，哪怕熬夜赶报告，第二天起来晨练，也不觉得累。”
　　“不错，这是它们最大的功劳！”楼成欣喜地赞扬了“九字诀”一句。
　　女孩眼眸上转，若有所思道：“橙子，你说‘九字诀’集齐会不会有什么隐藏效果啊？一般凑成一套都有额外变化的，而且类似的秘法，第一个字或者最后一个字往往是相对最特殊的，像六字真言，就是以‘嗡’为起始，蕴含佛意，开启后面五音，总体反复念诵，据说有封印镇压之能，‘行’字诀目前看来没什么古怪，‘临’字诀会不会比较特殊呀？”
　　如果有隐藏效果，我希望是返本归元弥补亏损那种，这可以治疗师父的旧伤和你的先天不足……楼成无声自语，轻笑道：“从我掌握的六个字来看，‘临’字或许真有古怪，嗯，军方说有一定线索了，欧洲最近一两百年内，出现过好几次类似的东西。”
　　“期待！”严喆珂有了点困意，但分开一个月后的初次见面，总是舍不得睡觉，因此又找了几个话题和楼成漫无边际地说话，外面很静，房内声低，道道荡开，安宁温馨。
　　说了一阵，女孩拿起手机，刷了下微博，忽然开口问道：
　　“那个爱丽娜公主是不是很性感？”
　　爱丽娜莫名其妙来一句“味道好闻”的事情，楼成后来有和小仙女分享，当然，肯定没提贾璐的经典翻译，仅仅作为一个满是疑惑的话题拿出来探讨。
　　严喆珂也不觉得爱丽娜在光明正大勾搭自家老公，毕竟旁边还有贾璐，身为王室成员，她再是开放，也得顾忌下颜面，不可能这么直截了当地来，拿切磋做借口更适合。
　　至于为什么这样古古怪怪，她想了很久，也没找到合理的答案。
　　听到珂小珂同学的问题，楼成心想还好当时没出什么事，要不然现在冷汗都下来了。
　　他沉吟几秒，斩钉截铁地回答：
　　“不觉得，她哪里性感了？”
　　“你回答得好假好浮夸……”严喆珂瞥了楼成一眼，哼唧道，“微博上好多人都有说爱丽娜公主性感，那些新闻下面。”
　　楼成轻松悠哉地说道：
　　“每个人审美观不同吧，反正我不觉得，以前看过片子，觉得太大很畸形。”
　　“哦……”严喆珂抿了抿嘴唇，“那你是喜欢贫乳咯？”
　　“我喜欢不太不小刚刚好的，比如……”楼成低笑了两声道，话未说完，就被小仙女狠狠捶了一拳，没能讲下去。
　　严喆珂眼波一横，手肘撑起身体，凑到楼成脑袋旁边，抽动着鼻子，从上往下，半是疑惑半是思索地说道：
　　“你的味道哪里好闻了……我怎么感觉不出来……”
　　馨甜香味扑鼻，呼吸丝缕挠心，娇躯弹软紧贴，蹭来蹭去，楼成心湖荡漾，欲望急速升腾，再也克制不住变化。
　　“你……你这头色狼！”女孩感觉到熟悉的抵住，先是一愣，旋即眼波流转腮藏晕红地啐骂道。
　　怪我咯？楼成讪笑道：“这都是小仙女你魅力太大！”
　　他凝水成冰，化湖为镜，以居高临下的姿态，收敛了欲望，掌控微妙气血回流，帐篷瞬间软倒。
　　“……”严喆珂怔了片刻，茫然感慨了一句，“好神奇……”
　　自从步入“头顶三尺有神明”的境界，橙子真是开发出好多奇怪的能力……
　　经过这么一打岔，她忘记了味道这件事情，闲聊几句后，深深亲吻，互道了晚安，一夜心神安宁至天明。
　　…………
　　翌日清晨，小两口锤炼完毕，自家开车前往了龙虎俱乐部。
　　“要不我不去了吧？”越是临近，严喆珂越是有点羞怯。
　　都是陌生人，怪不好意思的。
　　“怕什么？我们可是合法夫妻！你不是一直想吃我们餐厅的早茶，想参观俱乐部的展览室吗？”楼成微笑蛊惑道。
　　严喆珂轻咬了下粉唇，决定将面子揣到兜里去。
　　嗯，其实我最想的是去你去过的地方，经历你经历过的人生……
　　来到俱乐部外，刚停好车，还没来得及进门，楼成便看见欧曼和黄宾迎了过来。
　　“我昨天提过的，我媳妇。”楼成坦然介绍着严喆珂。
　　他有给“助理组”电话，说今天会带家人来参观俱乐部，让厨房多准备菜肴。
　　“你女朋友好漂亮！”欧曼衷心赞美道。
　　媳妇，是媳妇……楼成肚里强调了一句，随口寒暄的同时，拉着瞬间变得斯文秀气举止优雅的严喆珂，在欧曼和黄宾的簇拥下，进入了俱乐部，来到了餐厅。
　　因为两人卿卿我我，出门太晚，此时餐厅已无人早茶，正好给了他们安静的“约会”场合。
　　吃饱喝足，他们来到位于三楼的展览室，这里很是宽广，摆放着各种奖杯，并有专门的房间播放龙虎俱乐部辉煌的瞬间和一场场经典战斗。
　　“感觉能看好多天……”严喆珂感慨了一句，扭头对楼成道，“你去练功吧，我自己在这里没问题的。”
　　见楼成有所犹豫，欧曼当即站了出来道：“楼先生，您放心，我今天没什么事，会一直陪着严小姐的，不会让她人生地不熟。”
　　其他不管什么事都可以推了！
　　“谢谢。”楼成放下心来，笑容诚挚地点头，对欧曼的感官一下变得很好。
　　这姑娘做事很靠谱嘛！
　　“我去传功房了，Q上聊。”楼成对严喆珂举了举手机，得到了嫣然一笑的回应。
　　旁边的黄宾看得满心苦涩，想要争一争，却又不敢，一个大男人跑人家女朋友面前献殷勤，再是满怀诚意，也会让楼成产生芥蒂，适得其反！
　　哎，这个社会男女是不公平，但有的时候有的事情，女孩子确实比男的方便……
　　欧曼没注意黄宾的脸色，脑海里只有楼成刚才诚挚的道谢，这是前所未有的进展。
　　她忽然觉得自己似乎找准了这位当世天骄的脉搏。
　　他大概可能也许是妻管严，讨好他女朋友比讨好他更有效！
　　专心练武，偶尔聊上几句，一到中午，楼成立刻离开传功房，到展览室陪着小仙女看了半个小时的经典战斗，然后再次前往餐厅。
　　这个时候，屠正、贾璐等人吃到一半，还未离开。
　　“我媳妇，严喆珂。”楼成微笑给众人做着介绍，“这是我们‘预备组’的队长，屠正屠队，这是俞望远……”
　　“郎才女貌啊！”屠正等人笑着赞道。
　　“她也很有才的。”楼成夸了一句，没和他们多做寒暄，拉着严喆珂去挑选起食物。
　　等到东西摆满餐桌，严喆珂左右看了一眼，压低声音笑道：“有一种我是来宣示主权的感觉。”
　　“对啊，要不要再盖个章？”楼成抬了抬胳膊，幽默说道，“就盖‘小仙女专属’？”
　　严喆珂眼眸往上看了看，打趣道：“我想盖脸上，这样大家一眼就能看到！”
　　“来！”楼成低笑指了指嘴巴，换来隐有风情的一横。
　　就这样，两人在花城安定了下来，周末约会，平时一个专心练功，提前休息，一个或参观或学习或探讨或交流，过得很是甜蜜温馨，等到女孩大姨妈过去，楼成险些尝到从此君王不早朝的滋味，还好以绝大的毅力坚持了下来。
　　转眼间，八月来临，龙虎俱乐部将开始连续两周的客场征程，而严喆珂中旬以后，得返回秀山，陪严爸和太后待一段时间，直至飞往康城前，再过来住两三天，从花都出发。
　　…………
　　八月五日，夜色深沉，海水显黑。
　　公海之上驶来了一条船只，停在了界线之外。
　　“好了，你可以回去了。”穿着古朴羽衣的男子对船东说了一句，他乌发里夹杂银丝，可面容很是年轻。
　　“啊？”船东左右看了看，没发现谁来接应。
　　就在这时，他心头一动，回首望去，发现打扮古怪的男子已然不见。
　　哗啦啦，海水拍岸，卷起浪花，一道身影从水中走出，头发湿润，衣服紧贴。
　　登上沙滩，这位男子边走边有冰片掉落，到了最后，周身腾起了水汽白雾，又是干燥如故。
　　PS：周一求推荐票~

第十八章 王者赛来临
　　八月九日，星期天，晚上八点。
　　一辆出租车拐过街口，驶向了“天都花园”，楼成坐在右侧，望着窗外，对严喆珂提议道：“要不让师傅开过去，顺便买些水果再散步回家？”
　　珂珂一直对花城的水果赞不绝口。
　　“不要啦，冰箱里还有的。”女孩做了个舒缓颈椎的动作，“坐飞机坐得累死我了。”
　　本周龙虎俱乐部的比赛是北上锦丰市，挑战关外盟，几乎跨越了纵向的整个国度，楼成和严喆珂周四也就是八月六日出发，过去见了邢晶晶，看了战斗，算是做了一场短期的旅行，难免有点舟车劳顿。
　　“嗯，也是，我都有点腰酸背痛……”楼成强行附和，被女孩牙痒痒的表情给制止住，忙转移了话题，讪讪笑道，“可惜不是冬天去的锦丰，特色不够鲜明。”
　　“是啊，我还想零下十几度，在他们的中央大街买根冰棍吃，肯定特别有意思~”严喆珂精神一振道，“还有冰上开洞抓鱼，还有速降滑雪，还有……”
　　她将这次没能完成的心愿一样一样道出，似乎在列清单。
　　“嗯，下次有机会又去。”楼成回味着美食道，“他们的铁锅炖鱼，我觉得只是一般，可能是没吃到好的，倒是高丽餐，都蛮不错的。”
　　“对哦，这次都没机会去吃关外的烤串，不知道和秀山、松城、花都的又有什么区别……”严喆珂眼眸上转，忽感肚子有点饿了。
　　这时，出租车停在了“天都花园”正门，楼成用手机付了款，抢先下来，拿好了自己的背包和媳妇的行李箱，免得出现遗忘。
　　手拖手，缓步走，小两口刚前行几步，忽然看见一道人影从侧方阴暗处出来，往马路对面而去。
　　楼成凝目一望，发现是位穿短袖POLO衫的男子，他面容很是年轻，但黑发里夹杂着不少银丝，让人判断不清具体的年龄。
　　这位男子目不斜视，仿佛刚才等待什么未曾等到，打算就此离去。
　　双方擦肩而过时，楼成莫名觉得下腹金丹有些微变化，可凝出“冰镜”，仔细探查，又未有发现，似乎只是偶尔的错觉。
　　“怎么了？”严喆珂有所感应，疑惑侧头。
　　“没什么。”楼成摇了摇头，做出回答。
　　金丹始终只是外物，不属于自身，希望能尽快集齐“九字诀”，弄清楚它的奥妙，免得将来因此吃亏。
　　眼角余光一扫，他看见刚才那位男子招手拦下了一辆路过的出租车，坐了上去，远离了此地，没任何古怪的举动。
　　迷惑消散，楼成将此事抛诸了脑后，带着小媳妇返回了家中，两人搜罗着冰箱内的食材，彼此搭手，做了两碗大杂烩面条当夜宵。
　　“跟着你每天这么吃吃吃，我迟早会长胖的！”严喆珂委屈地看着两个空碗。
　　嗯，某人的是盆……
　　“你可以看着我吃。”楼成窃笑道。
　　“好哇，你欺负我，只给我看，不给我吃！”严喆珂眼波横流，笑意盈然。
　　楼成哪敢接这个茬，叹了口气道：“哎，你明天就要回秀山了……”
　　这大半个月过得好快！
　　严喆珂轻咬了下嘴唇，故作抖擞道：“所以，我们今晚看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学吧！”
　　“这台词好耳熟。”楼成仔细思索，终于恍然，一下被逗笑。
　　笑意冲淡了离愁别绪，可到了深夜，缠绵过后的小两口却真地依偎着看起了窗外的皎月。
　　房间灯光已灭，外面广寒高悬，清辉洒落入内，在黑暗的国度染出一片梦幻，严喆珂缩在楼成怀里，与他肌肤相贴，不肯睡去。
　　“等我毕业了，我要做大事业，把我妈的公司开拓到花都来！”说着说着，她自己就笑了起来，“不过我是不喜欢应酬的那种，估摸只能做个顾问了，不能让我们家橙子哥哥总是一个人吃饭……或者我到花城的大学应聘，走学者路线，研究经济问题……”
　　见珂小珂同学聊起了将来，楼成也满是憧憬地说道：
　　“‘火部’丹境篇，我掌握得差不多了，有的拿手，有的只是入门，等经过‘王者战’预选赛的锤炼，应该就有货真价实的资深四品水准了……明年二月，我的生日前，争取达到接近外罡的层次，嗯，有‘虚空遇神，照见自我’的境界，这事不会有太大阻碍，你想，‘冰镜’都能映照身周一定范围，精准至毫厘了，是不是和外通天地最粗浅的东西有一点点像？”
　　“到时候，我会给自己三年的期限来冲击外罡，不能留得太长，那会失去锐气和冲劲，也不能留得太短，一旦浮躁焦虑，事情就麻烦了……”
　　“总感觉我们的差距越来越大了……”严喆珂没掩饰自己心里的叹息和担忧，寻求丈夫的安慰。
　　“怎么会？一家之主永远是你！”楼成毫不犹豫地回答。
　　等我想办法帮你弥补了先天不足，你丹境是绝对没问题的，非人难说，但肯定能觉醒异能，到时候就不会患得患失了！
　　“你保证！”严喆珂只是一时忧虑，很快调整了过来。
　　她一直是超有信心的姑娘。
　　“呃，那我们拉钩吧？”
　　“你好幼稚哦。”
　　“……”
　　“来来来，别生气，姐姐最喜欢你这个样子了！”
　　言语回荡，一夜宁和。
　　…………
　　同样的夜，同样的月，花都城中村一处短租房内。
　　乌发夹杂银丝的男子坐在窗前，神情间残留着少许激动。
　　虽然不是预想的“同类”，但却发现了那自己都不敢相信的事物！
　　这一趟没有白来，不，何止没有白来，以后是龙是蛇就看这次的际遇了！
　　他打开新买的二手电脑，认真研究了楼成最近的战斗视频，又瞄了眼龙虎俱乐部方向，估算了下各方面的状况。
　　嗯，必须找一个好时机……
　　…………
　　第二天，楼成早早醒来，却被小仙女主动诱惑，罕有地未去晨练。
　　等到严喆珂航班起飞，他自己补足了锤炼量，下午准时参加了外罡强者的指导课。
　　转眼间，又到周五，但“预备组”的对练课却被取消，因为下周就是“王者战”的预选赛了，星期天就得出发过去，大家必须提前调整身心状况，应对此事。
　　八月十六日下午，前往“临福”的高铁上，楼成坐在靠窗位置，用手机和严喆珂聊着头衔战相关，空闲时分，他找出“道士”，发了条消息过去：
　　“约吗？”
　　发完，他忽然觉得不对，赶紧又补了一句：“王者赛约吗？”
　　十几秒后，彭乐云“抹着冷汗”道：
　　“我还以为你被盗号了……”
　　不等回复，他紧跟着又道：
　　“我也有‘虚空遇神’的境界了，提醒你一句，免得你大意，要赢就要赢最好状态的对手，是吧？”
　　这货提升飞快啊……楼成暗自赞叹，“大笑”回复：
　　“我也这么认为！”
　　“道士”竟然敢现在就漏底，这是把“浪啊浪”神功发展到赛前了？
　　彭乐云没再说这个话题，转而道：
　　“任莉确认会参加，大行寺也来了几个相当出色的强者，其他各家各派都是，你别小看了他们。”
　　“说起来，我还没怎么打过大行寺嫡传，正好见识一下！”楼成颇为兴奋地“双手叉腰”道。
　　“我说，二楼成，和我网上对话，能别发幼稚的表情吗？每次看到你发这类表情，我就在想，被这样的对手击败，感觉好悲哀……”彭乐云做“掩面叹息”状。
　　他删字似乎没删干净。
　　我擦，“道士”你还有这么毒舌的一面？另外，那个二是几个意思，你解释一下！
　　楼成还未来得及打字，忽有消息进来，源自任莉：
　　“楼成，我们好像只交过一次手？还是平局！这次分个胜负吧！”
　　“好啊！”楼成爽快地答应了下来。
　　这时，他想起安朝阳，琢磨要不要问下“文青”，问他参不参加“王者战”预选赛。
　　这厮之前一段时间就说快突破了，不知道突破没？
　　没等楼成找安朝阳，“文青”已主动发来消息：
　　“我到临福了，晚上约个饭？”
　　“行。”楼成用“真相只有一个”的表情问道，“你突破了？”
　　“嗯，终于非人了，也初步稳固了！”安朝阳半是欣喜半含唏嘘地回答。
　　“恭喜恭喜！”楼成瞄了眼旁边的屠正等人，重又低下头，找到一个名字，想问却不敢问。
　　这个名字是“大舅哥”。
　　珂珂说他六月份的时候还未突破的，如果问参不参加王者赛，肯定会给他造成打击……
　　算了，以后还有机会……
　　楼成略微复杂的情绪里，高铁停在了“临福站”。
　　这是一座因“王者赛”闻名的城市！

第十九章 热门强者
　　海风穿过满是人潮的城市，已不剩下一点独特的味道，来来往往的旅客说着各种各样口音的普通话，神情多是振奋，对他们而言，既是来看比赛，也是趁机度假，不得不说，“王者战”预选赛的时间定得相当不错，暑假学生空闲，父母也会抽空陪着，与期末年前的“武圣战”预选赛相得益彰。
　　龙虎俱乐部一行抵达下榻的万华大酒店时，大堂里已挤满了迎接的人群，有的青春洋溢，有的朝气蓬勃，有的活力四射，有的年过而立，有的成熟里透着喜色，有的，有的就只是记者团队。
　　“楼成，请问你这次‘王者战’的目标是什么？”
　　“有没有信心拿到进入正赛的名额？”
　　“你最期待的对手是哪位？彭乐云，任莉，还是大行寺的武僧？”
　　……
　　“屠正，你好，听说你在对练课里赢了楼成？”
　　“你会借助这次‘王者战’鱼跃龙门吗？”
　　“上次打败你的十州岛孟良这回也报名了，有什么想说的吗？”
　　……
　　最受媒体欢迎最有新闻价值的毫无疑问是身为当世天骄的楼成和两年内有望外罡的屠正，让仅得寥寥几位记者关注的俞望远陆少菲等人颇为失落，而更让他们叹息的是，那寥寥几位记者之所以采访自身，是因为挤不到楼成与屠正的旁边……
　　有对比，才有动力，他们暗自握拳，眸燃火焰。
　　“好啦，各位让一让，有什么问题我们会安排专门的采访时间。”“外事组”副主管，本次“王者战”的领队向通略微勃发气势，开辟出了一条通道，酒店的安保人员也组成人墙，隔绝着内外。
　　楼成谨记严教练指导，这种时候只需要微笑就可以了，偶尔看见辛苦伸长手臂的粉丝，他都心情不错地接过纸笔，刷刷刷签上大名，递还回去，换来一声声“楼成”“楼成”的尖叫。
　　跋山涉水一阵，他们终于进入电梯，来到包下的第三十三层，四周一片安宁静谧。
　　“这次是个人赛，没什么硬性规定，只有两个叮嘱。”领队向通拍了拍掌，微笑说道，“第一，别错过比赛，第二，尽量不要惹出事情。”
　　“好的。”众人漫不经心地回答，然后拿着房卡，各找各屋。
　　楼成则私下给领队说了一声，晚上和朋友有约，就不与大家一起吃饭了。
　　“没问题，别影响到状态就行。”向通笑意暧昧地点头。
　　什么思想！楼成强调了一句：“男性朋友。”
　　“哦……”向通的眼神顿时变得古怪，往后退了一步，接着哈哈出声，“开玩笑的。”
　　神经病啊……楼成嘴角抽搐，暗骂了一声，对这位领队的脑袋表示了深刻的关心。
　　进了屋，放好行李，收拾了一下，楼成等待片刻，及至天色转暗，才戴上黑框眼镜，换了衣物，溜出了酒店，行于暑气蒸腾的道路。
　　出了万华大酒店的范围，他才招手喊停出租，前往了观潮街，这里满是海鲜大排档，人头攒动，热闹非凡。
　　装饰不错的“临福百年烤鱼”店前，依旧留着文艺半长发的安朝阳头戴耳机，双手插兜，眼眸半闭，秀气宁和，如在睡觉。
　　“我订好位置了。”他笑着对楼成打了声招呼。
　　楼成抽动了下鼻子，分辨着空气里的味道：“闻起来还不错的样子。”
　　“本地朋友介绍的，不会错。”安朝阳轻笑回答，转身走入了店里。
　　“本地朋友……”楼成随口重复了一遍。
　　安朝阳一副随时会睡过去的模样道：“在旅游论坛认识的喜欢音乐的朋友。”
　　听起来很复杂的样子，楼成拉开椅子坐下，看了看四周道：“是先把鱼点了，还是等道士和任莉来了再说？”
　　“先点吧，我们吃得多，得有预备量。”安朝阳想了下问道，“他们大概还有多久到？”
　　“……不是你在联系吗？”楼成茫然反问。
　　“我以为你会联系的……”安朝阳和他小眼瞪起了大眼。
　　“不是该请客的人联系吗……”短暂的呆滞后，楼成抢先推卸着责任。
　　“之前在圣象国的时候，都是你比较活跃，比较注意联系大家……”安朝阳剖析着内心的想法。
　　又是一阵安静，楼成好笑地叹了口气，拿起手机道：
　　“那我现在约？”
　　“算了，这都快过饭点了，他们要么还没到，要么已经吃过了，等几天再一起聚吧。”安朝阳自嘲一笑，起身去把鱼给点了。
　　等他回来，重新坐好，更是取下耳机，放在一旁，摆出专心致志和楼成吃饭聊天的态度。
　　“文青，这是你对朋友最高的尊重了吧？”楼成开玩笑道。
　　以往虽然不听，也会挂在脖子上！
　　“你这是夸我，还是黑我呢？”安朝阳笑了一声，“怎么样？‘火部’丹境篇掌握得差不多了吧？”
　　“该练的都练了。”楼成言简意赅地回答，转而问道，“这次有什么打算？一鸣惊人，一飞冲天？”
　　“你就别拿我开涮了。”安朝阳好笑摇头，“我才突破没多久，刚稳固下来，也就是来见见世面，磨砺磨砺，哪有什么奢望，倒是你，心里真没想过拿一个正赛名额？”
　　“说不想那肯定是骗你的。”楼成坦然回答。
　　“那你有的争，这次各大顶尖势力的最强后备和资深前辈都来了，好些和屠正在伯仲之间，甚至要强上几分，比如大行寺的法真和智仁，上清宗的明世，玄武派的苟雯，蜀山斋的清风，燕赵堂的王玄，关外盟的郑世铎……”安朝阳边思索边说道。
　　“法真也来了？这可是爷爷辈的啊……”楼成吓了一跳。
　　法真是大行寺方丈法远的师弟，“明王”智海的师叔，今年五十有一，属于施老头那一辈的非人强者。
　　他二十多年前就属于外罡预备，可惜一直未能突破，到现在虽然早已无望，但在非人顶峰沉浸这么多年，身体也还未到明显下滑阶段，绝对是不可小觑的高手！
　　但这位大爷，不，高僧，不是早修身养性，参禅悟空了吗？跑来报名“王者战”预选赛算个什么事？
　　至于智仁，是“明王”智海和“活佛”世善的师兄，二十九岁，有望外罡——活佛与大行寺正统传承的排辈不同，另有字号。
　　另外的明世、苟雯等人虽非当世天骄，但也是各大势力的预备外罡，尤其苟雯，被玄武派最强高手，曾经的“武圣”和“宗师”，“护海长堤”马兴宏认为来年就能突破。
　　听见楼成的诧异，安朝阳笑了笑道：“法真前辈一直有个遗憾，那就是从未进过‘王者战’的正赛，所以来了却心愿。”
　　“这是以老欺小啊！”楼成调侃了一句。
　　“算上第二和第三层阶的非人，警界、武校和转入各行各业的强者，这次预选赛的报名人数怕是超过四百了……”安朝阳喝了口茶水，与楼成讨论起本次王者战的情况。
　　当然，这绝对不等于全部的非人。
　　就着这个大家都敢兴趣的话题，他们聊得很是高兴，烤鱼也非常不错，香味浓郁，勾人唾沫，让人吃了还想再吃。
　　兴尽而散，楼成回到酒店，又和严喆珂视频，说着刚才提及的那些强者。
　　翌日傍晚，报名截止，两个小时后，主办方公布了第一轮的对阵情况。
　　这次的比赛将在四个场馆同时进行，上午、下午和晚上皆有战斗，首轮持续两天，单场淘汰，等到剩下六十四强，再开始双败制，残余十六位选手进入正赛。
　　楼成翻看着网页，寻找着自己的名字，其间有瞄到彭乐云、任莉、苟雯和法真等人，发现他们的对手都不算热门。
　　终于，他看见了自己：十九日上午，贯海武道场馆第六场，（龙虎俱乐部）楼成！
　　破折号另外一边是（十州岛）林岳！
　　“橙子，这是位前辈名宿。”滴，严喆珂发来了消息。
　　楼成复制名字，输入搜索框，很快得到了对手的资料：
　　林岳，四十二岁，进入非人十六年，一身“不灭绵体”强横恐怖……
　　在高品这个层次，他积累了足足十六年！
　　“我就想平淡无奇进第二轮的……”楼成以“掩面叹息”的表情回复珂小珂同学。
　　…………
　　临福一家小旅馆内，黑发夹杂银丝的男子看着电脑屏幕，微不可见地摇了摇头。
　　…………
　　翌日上午，记者在贯海武道场馆外拦住了林岳，向这位成功人士模样的强者问道：
　　“对于抽中楼成，您有什么想法？”
　　林岳笑了笑道：
　　“趁还有赢他机会的时候赢他一场。”

第二十章 纯粹的武者
　　回答完毕，林岳不再逗留，迈开大步，进入了贯海武道场馆，
　　记者没敢纠缠，怕被投诉赛前骚扰武者，影响对方的状态，就在他打算稍作休息，喝上两口水时，忽然看见一辆轿车停到侧门，走下了屠正、陆少菲和楼成——龙虎俱乐部的十位非人强者被安排在三处不同的场地。
　　心中喜悦和激动陡地腾起，他蹬蹬瞪赶了过去，抢在楼成入内前拦住了他。
　　“呼，呼，我就两个问题。”他半是真实半是演戏地喘起气，以显示工作不易。
　　旁边的几位安保人员则将目光投向了楼成，等待着他的答复，若是不肯，马上动手，隔开记者！
　　楼成的心态相当平和，见左右无人，不至于被“围追堵截”，轻轻颔首道：
　　“好。”
　　记者同志当即脱口：“你有信心从苟雯、法真、智仁、孟良、屠正等强者之中脱颖而出吗？战胜他们的把握有多大？”
　　“两个问题了。”楼成微笑提醒了一句，然后摇头道，“但我不想回答。”
　　“呃……”记者一时有点愣住。
　　“不问我即将开始的比赛，反而去提别的武者，这是对林岳前辈的不尊重。”楼成正色说道。
　　记者若有所思点头：
　　“那你对接下来的战斗有什么想法？”
　　“努力去赢！”楼成斩钉截铁地回答。
　　见屠正和陆少菲已是走入侧门，在前方等着自己，他挥了挥手，不待记者开口，身形一闪，跟了上去。
　　“还有个问题啊……”记者喊了一声，尾音渐低。
　　这次新闻的标题用“楼成出尔反尔”还是“某当世天骄不识数”比较吸引眼球呢？他促狭地转着好笑的念头。
　　嗯，言归正传，有了刚才的几句话采访，自己已经能炮制一篇“头条消息”了。
　　…………
　　每一位非人都是有身份有地位的高手，以举办“王者战”闻名的临福当然对武道场馆有特别的设计，几处更衣室不再那么宽广，足以供十几二十人一起使用，而是隔成了一个个小的休息室，有独立的卫浴，有临时睡觉的沙发，有柜子，有WIFI，有挂在墙上的液晶电视等，务求数量够多且五脏俱全，能满足强者们的需求。
　　楼成和屠正、陆少菲的房间彼此挨着，三人寒暄了几句就各回各“家”，做赛前的准备和调整。
　　没过多久，电视屏幕上开始播放贯海武道馆的首场比赛，这一届“王者战”正式拉开了序幕！
　　与低等级的个人赛不同，因为高品交手已会出现波及周围的情况，一处场馆没法分成五个乃至十个擂台，以免彼此太过靠近，造成影响，所以只得中央擂台才有战斗，四周场地空着，作为隔离带。
　　这样一来，加上看台最接近场地的座位全部空着，观众们的安全保障与清楚观看比赛需求得到了两全。
　　楼成悠闲地转着台，时而观看本地赛况，时而关注其他场馆的战斗，这个过程里，他手机拿在掌中，与严喆珂交流着看法，讨论着对手。
　　一直到贯海武道场馆第四场比赛结束，他才锁上屏幕，往后一靠，闭上眼眸，养精蓄锐，通过对身体的精细入微掌握，让状态迅速攀至了巅峰。
　　…………
　　楼成的粉丝论坛内，“长夜将至”闫小玲“原地转圈”道：
　　“激动！四个月了，终于又能看我家楼成的比赛了！”
　　“咦，捕获一只操子，你最近失踪到哪里去了？”“盖世龙王”“大惊失色”。
　　闫小玲理所当然地回复：“没失踪啊，每天都躺床上刷节目刷剧，每天都有看论坛，忙管理，只不过懒得打字了……”
　　“你懒到一定程度了……”“幻梵”“鄙视”道，“我中考完都没这么颓废！”
　　她今年刚好初三毕业。
　　“我开学就大三了，再过一年就大四了，再再过一年就上班了，你就让我好好珍惜最后的几次颓废吧！”闫小玲一点不见羞愧道，“你看，我这么懒的人都专门上论坛来讨论比赛了，楼成今天肯定能赢！”
　　“嘘，低调，攒人品。”“好名字都被狗啃了”“竖着食指”道。
　　“很多只小高”也冒了出来：
　　“闫小玲，你背单词没有！”
　　“不要在这么期待的时候提这么不愉快的事情……”闫小玲“哭丧了脸”。
　　“林岳可不是容易赢的！”“盖世龙王”强调了一句。
　　“牛魔王”笑道：“是啊，就以前赢过龙王和武圣，就够他吹一辈子了！”
　　“他赢过龙王和武圣？”“聂柒柒”“跌坐于地”，以示惊吓。
　　“赢过一次，那是武圣和龙王各自初入非人的阶段，他以资深四品的实力，分别在‘宗师战’和‘超品战’里赢了一场。”“盖世龙王”笑着解释道。
　　“不愧是老前辈……”“幻梵”松了口气赞道。
　　这都是老黄历了！
　　“我这辈子最羡慕最想拥有的武功就是不灭绵体了！”“一贯纯爱俊冈本”窃笑道，“男人最重要的是什么？该软的时候够软，该硬的时候够硬！”
　　“污得伸手不见指头！呃，‘不灭绵体’很厉害？”半吊子武道爱好者闫小玲保持着不懂就问的好习惯。
　　“十州岛的镇派武功，你说厉害不厉害？”“盖世龙王”描述道，“力量大、耐操能扛就不用说了，还能免疫或降低大部分毒素的效果，火烧不穿，水浸不透，恢复能力极强……总之，就跟披了反弹装甲一样。”
　　“他是不是很长时间不吃不喝不上厕所都没事？”闫小玲“睁大眼睛”问道。
　　这位前辈是很厉害，但楼成肯定能赢！
　　“理论上是这样。”“水管工吃蘑菇”游荡过来回答。
　　闫小玲“捶了下桌子”道：“好羡慕啊！我要是练成了，就能真地一个月不下床了！”
　　众人顿时无言以对。
　　…………
　　过了二十多分钟，楼成忽地睁开了眼睛，精芒汇聚于深处，宛若幽暗夜空里最璀璨的星辰。
　　等了十几秒，休息室的门才被有节律地敲响，不轻不重刚刚好。
　　“谁？”楼成明知故问。
　　“楼先生，您的比赛即将开始，您该登场了。”工作人员压低嗓音回答，怕吵到了别处休息室的非人强者。
　　“好的。”楼成拿起手机，从自家媳妇那里要来了一声爱的加油。
　　他拉开门扉，在工作人员陪同下，走出了这片区域，走入了比赛场地。
　　“楼成！楼成！”
　　一声声呐喊突然响起，汇聚冲霄，似乎能掀翻场馆的顶棚。
　　这熟悉的感觉让楼成身体微微颤栗，仿佛又回到了全国赛那会。
　　好怀念，好喜欢！
　　他向四周挥了下手，在更热烈的助威声里走到了擂台旁边，沿着石阶往上，没张扬气势，如同暴风雪前的宁静。
　　林岳已等待在对面，身高一米八左右，金色武道服随着呼吸节奏轻微地一鼓一胀，似乎具备了独特的生命力。
　　他剃着薄薄的寸发，眉浓眼深，气质沉稳，棱角刚硬，五官没什么特殊之处，像讨债公司的成功人士胜过武者。
　　看见楼成登台，他微笑颔首，神情轻松。
　　将身上杂物交给了比赛监督的楼成也是气定神闲地回礼。
　　裁判对了下时钟，举起了右手：
　　“对话时间开始！”
　　林岳清了下喉咙，微笑道：
　　“我在这里，遇见过龙王，遇见过武圣，遇见过明王，遇见过活佛，遇见过一位位天资横溢惊采绝艳的年轻人。”
　　楼成没有插嘴，没有打断，耐心等着对方说完。
　　“这些比赛，我赢得很少，输了很多，但现在回想，每一场都清晰地仿佛刚刚才发生，最初无缘外罡那阵，我很低落，很沮丧，连续几年没参加头衔战，等到平复下来，我才发现我是如此地怀念这里，怀念那一位位各有特色的对手，龙王侵略性强，武圣压迫感十足……所以我又回来了，又见证了年轻人或冲上云霄，或黯然退场，见识了似乎能看穿一切的活佛，大巧不工至繁归简的明王……”
　　说着这个话题的时候，他脸庞的线条都仿佛变得柔和。
　　“我讲这些，不是为了刺激你，或是别的什么，而是告诉你，我会享受和又一位当世天骄的战斗！”林岳眼睛发亮，像是有着难以言喻的生命力。
　　“那就请前辈赐教。”楼成听得暗自动容，衷心佩服。
　　这是位纯粹的武者！
　　“前辈？你师父听到还不得大耳刮子抽你。”林岳笑了一声，“我们得平辈论交。”
　　总忘记师父他老人家辈分很高的事实……楼成哑然失笑。
　　接下来的一点时间，两人都未在说话，将状态维持于顶峰。
　　裁判瞄了眼电子钟，猛地挥下手臂，声震四周道：
　　“开始！”
　　楼成的第一场“头衔战”正式开始！
　　砰！
　　他腰背一转，撞破气障，带起罡风，高速闪到了侧方，逼近了林岳的左边，不和对方做正面较量，而林岳立在那里，未有反应，仿佛一截不动的山峰。
　　啪！楼成回抱气血，肩膀一抖，右拳打出，直奔敌人的太阳穴。
　　林岳抬臂上架，肌肉自然鼓胀，做出了格挡。
　　就在这时，楼成拳头蕴含的“炎帝劲”爆开，产生了往下的推动之力。
　　轰！他手臂一甩，拳头诡异变向，下砸林岳的脖子。
　　“火部”第十五式，“喷射”！
　　危急关头，林岳忽然吸了口气，脖子霍地膨胀，仿佛吞下了一只大象的蟒蛇，皮肤撑至极限，油光水亮，青红交错。
　　噗！楼成一拳砸中，荡起了阵阵涟漪，就像抡在了上千张牛皮堆积成的事物上。
　　林岳竟以脆弱的脖子硬挡了他一击！
　　“不灭绵体”，“吞象”！
　　楼成早有准备，关节弹动，五指张开，“射”出几道“极光”，进行起二段攻击！
　　可林岳只是偏头，避开动脉，任由那一道道晶莹的寒光以点破面，刺穿了坚韧，刺入了脖子。
　　砰！与此同时，他一拳崩出，逼退了不愿与他近身肉搏的楼成。
　　嗖嗖嗖，他脖子上的“冰刺”弹出，鲜血不流，伤口蠕动，很快复原。
　　“果然英雄出少年！”他动了动脖子，低笑了一声。

第二十一章 早干嘛去了
　　“果然英雄出少年啊！”
　　话音刚落，林岳骨头阵阵响动，肌肉时紧时松，体内仿佛有成千上百个肺在拉扯风箱，荡起了一道回荡场馆的呼啸，硬生生将海浪般的呐喊之声压住，就像咆哮山林的猛虎组成了军团。
　　啪！
　　林岳一个箭步迈出，缩地成寸，爆裂气障，让罡风直拍楼成面门。
　　他右臂上举，拳头似握非握，如同老虎的爪子，一个斜抡下拍，凶狠凌厉，带起又一声虎啸，拖出一道近乎白色的气流尾巴！
　　“老虎成精了……”楼成的粉丝论坛内，“盖世龙王”赞了一句。
　　能将最普通最常见的虎形练到这种程度，发挥出这种水准，委实不易！
　　楼成没避没让，反倒在林岳欺近的过程中快速做出了观想，先是幽深冰寒的宇宙，继而雷云浮现，声破寂静。
　　他以“虚空遇神”的境界，减少了肌肉、筋膜、脏腑和气血的准备，右肩一抖，手臂上挥，拳头冲天而起，宛若炮弹发射。
　　“当头棒喝”！
　　在这种水准的较量里，林岳的进攻衔接不够紧凑，也缺乏迂回，给了他足够的机会使用简化外罡，想要试一试对方在肉身强横之外，精神是否也同样出类拔萃！
　　砰！
　　楼成的“冲天炮”轰中了对手下抡的拳头，寒光一闪，晶莹覆盖，即将弹出的“虎爪”停顿在了当场，林岳眼神发直，如被冻结。
　　肩膀一送，左臂甩出，楼成五指张开，筋膜凸显，青黑交错地挖向敌人的双眼，趁他病要他命！
　　可就在这时，眼眸发空的林岳偏了偏脑袋，本能上抬了另一只手臂，架在了楼成的抓拿之前。
　　他以思维被冻结的状态完成了格挡！
　　“不灭绵体”，“无念无想”！
　　噗！
　　楼成五指扣住了对方的小臂，只觉又绵又软，又韧又坚，能撕扯开钢板的劲道仅拉破了衣袖。
　　刺啦之声响起的同时，因“不灭绵体”对精神攻击有较好抗性，林岳已然清醒，大腿裤管一绷，“虎尾”甩出，仿佛合金打造的钢鞭，又突兀又狠辣地抽向了楼成。
　　比起金钟罩，“不灭绵体”性命双修，无有短板，和“不动明王身”各有擅长！
　　因为如此，林岳才敢大开大合，不怕简化外罡！
　　砰！
　　一腿抽爆了空气，荡出了狂风，可楼成却似乎早有预料，提前松手，腹部炸劲，得到了往后的推力，瞬间滑行出十几米的距离，于地面留下两道火车铁轨般的晶莹痕迹。
　　喀嚓！林岳一脚落空，当即点地，与气血的回收、喷薄完美结合，化作一直翱翔于九天的雄鹰，腾空扑向了楼成，阴影覆盖住了对方的视线和身形。
　　这一次，不再给简化外罡留出空隙！
　　蹬！双脚踩实，他右拳急摆，打了出去，紧跟着，左臂跟上，衔接得像是机关枪已然扣动。
　　轰轰轰！
　　筋膜拉伸，关节弹动，加上腹部的“丹劲”如火山似的不断喷发，林岳硬生生将机关神拳打出了万门火炮齐鸣的感觉，又快又猛，辉煌而壮丽。
　　在他的眼中，楼成的眸子忽然腾起了赤红近白的色彩，并迅速染上了紫色，双掌不慌不忙刚刚好地推出，险险挡在了两个炮弹般的拳头前方。
　　呼！楼成嘴巴一张，喷出了一股淡紫色的火焰，和掌心奔涌的炎流汇聚在一起，坍缩成漩涡，稳稳架住了敌人的攻击。
　　“火部”简化外罡，“紫阳”！
　　轰隆！
　　漩涡爆开，抛射出紫焰，劈头盖脸打在了林岳身上，但他仅仅只是闭住了眼睛，纯以肉身硬抗，留下一处处浅浅的焦痕，并迅速脱落，完好如初，不见损伤！
　　而楼成借助爆炸的反弹，拉扯腰背，一跃就闪到十几米外，闪出了“机关神拳”的笼罩范围。
　　眼见林岳再次扑来，他双臂下垂，手腕齐抖，勾甩出了贴地游走的皓白寒光和赤红火丛，与此同时，他重心一荡，肌肉鼓胀，强行转折，以催发罡风的姿态改变了位置。
　　蹬蹬蹬！
　　擂台上仿佛有一头几吨重的巨象在奔跑，林岳撞破了寒光，撞散了火丛，无论寒冷僵化，还是焚烧灼烫，都未让他受到影响，迟缓分毫，肌肉撑得金色武道服全部鼓起，棱角分明，线条刚硬。
　　这样的景象，这样的肉身，看得观众们热血沸腾，恨不得将身拟之。
　　这才是力量的美感，这才是战斗的感觉！
　　轰隆轰隆轰隆！
　　楼成踏斗布罡，接连变向，让擂台之上如同笼罩了雷云，不断炸响，罡风四溢，余波甚至摇晃了悬挂在半空的大屏幕。
　　飞沙走石已不足以形容这种场面，半神半人不过如此！
　　之后几分钟内，楼成不断变化手段，用了“灼”，用“焚神”，用了“喷射”，用了“雪茫”，用了“寒噬”，用了“极光”，可惜都未能对林岳造成实质损害，就像蚊子咬了几口，无伤大雅，倒是影响地面，束缚和干扰敌人动作的“极地”有些效果，使得对方抢攻的脚步时而缓慢。
　　“这场比赛有的打。”龙虎俱乐部论坛内，“心直口快”发表了感言。
　　“是啊，‘不灭绵体’真变态，简直就是一粒蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆的响当当铜豌豆，楼成有的磨了！”“擂台之路”喟叹附和。
　　“一拳无敌”则笑道：“林前辈去参加极限生存之类的栏目肯定很精彩。”
　　战至酣处，楼成忽然吸了口气，凭空后荡了几米，在林岳扑来之时，做出观想，运转气血，刺激了身体对应部位。
　　血煞之势成“箭”，一下刺入了“巨象”头部。
　　简化“兵”字诀！
　　刹那之间，林岳一个恍惚，手脚脑袋似乎分别被删在了不同的马匹身上，它们正往着四面八方奔跑，自身竭尽全力抵御，免遭分尸之祸。
　　可是，刚把马匹拉得顿住，一口闪烁着寒光的神兵利刃突兀斩下，光寒意就割破了自家皮肤！
　　一个寒颤，他清醒过来，眼前的楼成却是一拳轰出，击在虚空。
　　炽白火焰凝聚于拳面，坍缩至极限，霍然爆开。
　　轰隆！
　　光明大亮，白茫了林岳的视线，纷至沓来的“火箭”一根根钻入他的皮肤，既炸又烧。
　　“火部”第三十六式，“吞”！
　　林岳肌肉蠕动，皮肤收缩，火焰寸寸熄灭，未能产生多大效果，可楼成却趁敌人感官对周围混乱之际，一反常态，主动欺近，砰的一拳自腰间崩出。
　　而在此之前，他气血收缩，平衡成丹，让灼热远离了边界，让黑暗愈发寒冰。
　　自创绝学，“冰后之叹息”！
　　林岳未觉危险，有激必应地下砸了拳头，在狭小范围内硬生生打出了空气爆的效果。
　　砰！
　　一声闷响冲霄，楼成身体后晃了两下，保持住了重心，而林岳周围已覆盖起厚厚的冰层，像是被镇压封入了一具透明的棺材。
　　他肉身再是能抗，也没法让体表不结冰，那已是外罡的境界！
　　喀嚓，喀嚓！林岳肌肉鼓胀，撑裂了冰棺，可楼成却抓住了这个机会，观想出了沉重灼热的炎帝，压缩了体内火劲。
　　紧跟着，他以“火神祝融”控制住暴虐的力量，右臂摆开，拳头电射而出。
　　“火部”第十式，简化外罡，“内爆”之拳！
　　林岳双脚还被冰封，无法做出闪避，而且他对自己的肉身充满了信心，于是抖甩手臂，一拳抡出。
　　轰隆！
　　“内爆”的劲力未能完全渗透入敌人体内，一半在肌肉皮肤里炸开，仅仅产生少许震荡，一半艰难侵透，摇晃了气血，翻滚了脏腑。
　　然而，这样的伤害于林岳来说，只是小事一桩，脸色不见改变，双脚一抽，冰棺彻底破碎！
　　可这个时候，楼成已运转了气血，刺激了身体，使用出了简化的“斗”字诀！
　　他掌控着身体，让本该膨胀的肌肉大半紧绷，手臂抬起，一拳抡下。
　　砰！
　　双方刚有接触，楼成紧绷的肌肉一下放开，震劲凶猛外荡，引发了林岳残留的影响，摇晃了他的身体
　　这是将简化“斗”字诀与雷音震禅糅合在了一块！
　　身体一跳，林岳肌肉震荡，缓了半拍，而楼成再做观想，再成内爆之势，又是一拳崩出。
　　轰隆！砰！轰隆！砰！楼成腰背舒展，一拳接一拳，“内爆”连“斗”字，一个伤害，一个控制，衔接得天衣无缝，让没有“虚空遇神”境界的林岳瞬间落入被动，只能苦苦支撑，找不到打破局势的办法。
　　一下，两下，三下，四下，五下！楼成用了五次简化“斗”字诀，也轰中了对手五记内爆，换做别的非人强者，不死也已重伤，可林岳只是嘴角溢血，身体状况下降，尚未接近极限。
　　不过这样一来，楼成哪怕不用简化“斗”字诀，光是丹劲爆发配合震拳，也能产生影响，完成控制，让他因反噬受创的身体缓和了下来。
　　六下，七下，八下！楼成又打中了林岳三记内爆，拳拳到肉，力量疯狂，看得观众们血脉贲张。
　　啪！
　　楼成跨前一步，眼睛圆睁，身躯变得异常高大，如同神灵下凡，他右臂猛地摆开，又是一记内爆！
　　眼神因震荡而恍惚的林岳下意识架起胳膊，完成了格挡。
　　轰隆！
　　爆炸之声从内到外传出，林岳肌肉颤栗，身体僵硬在了那里，不再动弹，楼成主动后退，拉开了距离。
　　裁判举起了右手，朗声宣布道：
　　“楼成胜！”
　　林岳嘴唇翕动，似乎想说点什么，可嘴巴一张，鲜血已是喷出，整个人推金山倒玉柱般砸在了地面。
　　哐当！
　　声音呆滞了不少观众，龙虎俱乐部论坛内，“骑猪大侠”茫然道：
　　“楼成早干嘛去了……”
　　早这么打早赢了！

第二十二章 总是让人沮丧
　　类似的问题也出现在楼成的粉丝论坛里，“牛魔王”滑稽回复：
　　“或许是太久没实战了，有点手生吧……”
　　“难得有这么好的对手，不趁机锤炼下新学的武功，怎么对得起自己？”“盖世龙王”奸笑道。
　　“也就是说，我家楼成开始没认真咯？”闫小玲“兴奋举手”，不懂就问。
　　“水管工吃蘑菇”回答道：“认真肯定是一直很认真的，只不过大部分时候是以尝试和见识为目的。”
　　“简单来讲，不以获胜为目标的比武就是在耍流氓！”“一贯纯爱俊冈本”言简意赅地总结，“如果你们不介意，我可以用更形象的比喻来描述。”
　　“不听不听，绝对污得没有边际！”“幻梵”“捂着耳朵摇头”。
　　“战战战！最后那几下简直爽啊！”“不老的老枪”自顾自地宣泄道。
　　“是啊，帅呆！”“聂柒柒”附和道。
　　闫小玲“翘起了骄傲的尾巴”：“哈哈，我就说吧，现在的对手还不需要低调攒人品！楼成什么时候让我们失望过？”
　　“是是是。”“好名字都被狗啃了”先以某表情包的梗做出回复，然后叹了口气道，“提到这个，我就想起林缺，他本来也该顺风顺水的，现在只能参加非人以下的比赛，而且不是太重要的那种，偶尔才看得到转播，哎……”
　　“心疼林缺一下……你不是有新的男神了吗？”“幻梵”好奇发问。
　　“我什么时候有新的男神了？”“好名字都被狗啃了”“一脸茫然”。
　　闫小玲指证道：“你不说‘毒奶教主’脑袋全光的造型很萌吗？”
　　不等对方回复，她兴高采烈回放起这场比赛，截了几个楼成或潇洒帅气或阳光强硬的动图，忙碌起松鼠党的收集和分类工作。
　　…………
　　休息室内，屠正坐在沙发上，身体前弓，右肘撑着大腿，拳头抵住侧面下巴，目不转睛地看着电视屏幕，上面正重播刚才的比赛。
　　滴，他手机响起，收到了来自隔壁陆少菲的消息：
　　“屠队，楼成那一招是自创的吧？”
　　四月份全国大学武道会的时候就看他用过，如今再见，愈发肯定。
　　“嗯，应该是参悟‘浩瀚星空.绝对冰寒’的收获，这一招本来就不够完满，他能弄出新东西来，确实厉害。”屠正斟酌了几秒，回复了陆少菲，“修炼‘冰部’绝学的这代非人，当以他为尊，‘吴越会’不知道怎么想的，竟然不阻拦他加入我们。”
　　点了发送，屠正沉默片刻，突地叹息了一声。
　　楼成这何止“厉害”两个字能够形容！
　　到了自身目前的层次，参悟“火部”外罡篇后，创出一招半式不算什么奇怪的事情，可自创的绝学竟有简化外罡的威能，那就称得上匪夷所思了！
　　据说楼成师父当年，在非人阶段，也完成过类似的事情，他糅合“雷部”和“冰部”的东西，自创了一套震拳，杀招便是简化外罡，但也仅仅是类似，因为那杀招更多是以“冰部”本身的简化外罡“沉眠”为蓝本，稍微加了点新东西，而楼成那一招，似乎是从无到有弄出来的——至少以前在外罡以下没见过类似的东西，所以，两者不可同日而语。
　　哎，面对这种当世天骄，哪怕实力和境界都还能压得住他，也会时不时感觉沮丧。
　　当然，这也是动力！
　　…………
　　擂台之上，看见林岳倒下，险些砸出一个大坑，楼成慌忙过去，试图将他扶起，送去急救室。
　　对这位比较纯粹的武者，他还是相当敬佩的。
　　就在这个时候，林岳双臂一撑，慢悠悠晃荡荡地自行站起，抹掉嘴边血迹，有气无力地竖了下拇指：
　　“厉害，差点拆了我这把老骨头。”
　　我擦，他还能动？还活蹦乱跳？楼成嘴巴半张，想说什么已然忘记。
　　能掌控身体细微，做出精准修复的自己，挨上同境界的五记内爆，都会重伤垂死，除了被送往急救室，再做不出别的事情，可，可林岳生吃了足足九记内爆，看起来还能跑步回家！
　　他也就是伤势全被引爆的那瞬间才难以支撑，转眼就缓了过来！
　　“不灭绵体”真变态啊！真TM是怪物！
　　“真.来自M78星云的魔兽”楼成又惊又诧地腹诽了两句。
　　不过再强悍的神功也有短板，“不灭绵体”练不出各种玄妙的“劲力”，只是恢复效果和防御能力强到变态。
　　“生猛，生猛，一代比一代狠……”林岳笑着摇了下头，行了一礼，不见阴霾地转身往石阶方向行去，最初脚步还颇为踉跄，到了后来，已是沉稳有加。
　　呼，确实得亲自体验过，才能直观立体地掌握“不灭绵体”的种种厉害之处，光看视频，只得肤浅的认知，形成不了鲜明的形象……楼成暗自喟叹，在满场“楼成楼成”的呼喊里，走下了擂台，返回了专属的休息室。
　　与严喆珂分享了之前战斗的点点滴滴，楼成收敛心神，照见自我，控制气血，从细微处修补着身体，弥合刚才出现的伤势。
　　先难后易，半个小时后，他甚至能分心看一下其他场次的战斗。
　　等到中午与屠正、陆少菲在贯海武道场馆的附属餐厅填饱肚子，他睡了一觉，大概四十分钟，然后精气神意体各方面又重归了巅峰，又能再战一场。
　　这就是“头顶三尺有神明”境界与内练“皆”字诀结合的好处！
　　下午，他悠闲地在休息室观看屠正、陆少菲等队友的战斗，轮换着琢磨其他热门的比赛，与自家媳妇讨论得兴高采烈。
　　这个过程中，安朝阳发来消息报喜，说是遇到一位五品非人，经过拉锯苦战，总算险险得胜，没丢脸地首轮就被淘汰。
　　而在下午最后一场出战的彭乐云，因为有了“虚空遇神，照见自我”境界的加持，“浪啊浪”神功百尺竿头再进了一步，竟然没出现差点浪翻船的窘境，从头到尾，尽在掌控之中。
　　“好像又比我强了那么一点点……”楼成吧嗒了下嘴唇。
　　晚间，天月武道场馆那边，任莉登台，也展现了“头顶三尺有神明”的境界，没有疑问地拿到了胜利。
　　而这让楼成感受到了莫名的压力。
　　那两个家伙进步飞快啊！
　　可不能刚辛辛苦苦赶上，又被甩开！
　　精神抖擞地和同样获胜的屠正、陆少菲回到酒店，楼成接下来的一天，除了锤炼和用餐，都未离开房间，因为需要关注的热门太多，想看的视频集锦成堆，得琢磨的细节数不胜数，哪有空闲游荡。
　　严喆珂对这类事情总是兴致勃勃，似乎代入了自身，似乎也在参加“王者战”，和楼成交流得热火朝天。
　　首轮结束后，有一天的休息，楼成依旧窝在酒店，研究纯粹实力在自己之上的选手，忙得连玩游戏的时间都缺乏。
　　拿起手机，回了小仙女一句，他正待放下，忽然收到了提示，被拉入了某个讨论组。
　　“今晚聚一聚？”安朝阳发声问道。
　　这一次，他吸取了教训，直接组建了“临福就食团”。
　　“改天吧，还有一堆战斗视频没看，等进入双败淘汰赛再约。”昵称改为了“物理民工”的彭乐云回道。
　　“+1！”任莉附和道。
　　楼成看了眼平板电脑上的视频，“大笑”回复：
　　“真巧！”
　　妈蛋，一群“吸战斗视频”的青年！
　　这样的生活节奏里，时间来到了傍晚，组委会公布了对阵名单。
　　从第二轮开始，将有人轮空，以求三轮后刚好剩下六十四位武者。
　　“又想直接晋升，又想实实在在打一场，心情真是矛盾啊……”楼成下拉着网页，找到了自己和对手的名字。
　　“天月武道场馆，晚上第五场，（龙虎俱乐部）楼成VS（大行寺）智通！”
　　智通？听说也挺有名气的啊……在他那一辈里，只逊色于“明王”智海和大师兄智仁……楼成先是一愣，旋即欣喜。
　　终于能见识下大行寺嫡传了！
　　半个小时之后，正研究智通比赛视频的他收到了严喆珂发来的消息，那是一条新闻的链接。
　　点进去一看，智通在居住的禅院外被“王者战”官方记者拦下，接受了采访，他双手合十道：
　　“南无阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧想赢楼施主！”
　　画面过去，记者点评：
　　“他也有那个实力去赢。”

晚上两章一起更新
　　null

第二十三章 BUG
　　这段新闻结束后，切换回了主播那边，他轻笑道：
　　“大家都看到了，不管是智通，还是彭乐云、任莉的对手，都表达了想要赢的想法，当世天骄这个名声既是美誉，也是压力，因为别人一遇到你，就会充满战意，木秀于林，风必催人，行高于人，众必诽之，打败当世天骄绝对是一件让人骄傲让人铭记一生的事情，一旦有机会，谁不会和打了鸡血一样！”
　　“让我们擦干净眼睛，拭目以待吧！”
　　这主播挺有水准吧，几句话就说得人热血沸腾的……楼成暗自赞叹，不愠不怒地回复了珂小珂同学：
　　“可是我也想赢，怎么办？”
　　他辅以“疑惑”的表情。
　　严喆珂“拍着肩膀”道：“楼小成同志，我相信你能赢，只要你不浪！”
　　“浪啊浪”神功这件事情，楼成是当笑话讲给小仙女听的，谁知道她一下就记住了。
　　“我哪敢？这可是大行寺的嫡传。”楼成“冤枉”道。
　　严喆珂“手支下巴眼珠转动”道：“以我对你的了解，面对大行寺的嫡传，你反倒会浪，不想见识下佛门禅功？不想见识下‘金刚’‘胎藏’两部绝学？”
　　“想……知我者珂珂也……”楼成“掩面流泪”。
　　“没事，尽管浪，总得给我留点笑你一辈子的事情吧？”严喆珂“捂嘴笑道”，“嗯，我们来讨论智通吧，他主修的是‘金刚部’的‘大威德秘法’，一旦进阶外罡，就能肉身衍化‘大威德明王身’，除此之外，他还擅长‘金刚印’‘大威德秘法’衍化的各种绝学和‘佛说大光明经’附属的丹境武功，并且掌握了六字真言，不过放心，他据说禅心不净，没能练出弱化的‘他心通’。”
　　楼成看得微微点头，与珂小珂同学展开了交流，临到末尾，他好奇问了一句：
　　“大行寺有禁忌领域的神功吧？”
　　它是佛门首宗！
　　“有，具体叫什么不知道，反正能练出‘大日如来身’……”严喆珂回忆着说道。
　　按照她的描述，大行寺有禁忌神功镇压，下分《佛说大光明经》和胎藏、金刚两部九门绝学，各自衍化出丹境的内容。
　　…………
　　翌日，楼成白天锤炼和研究视频，晚上才前往了天月武道场馆。
　　到这个时候，除了安朝阳不出意料地输掉了比赛，彭乐云、任莉、屠正、孟良等热门皆顺利晋级，让他陡然有了点压力。
　　过了一阵，他结束调整，出了休息室，在工作人员引领下，沿着光辉之路，走向了中央擂台。
　　满场的欢呼里，楼成走完了石阶，看见了状似木讷的智通，他一袭灰色僧袍，头皮泛着青灰，眼睛黑多白少，有幽沉之色。
　　大威德明王又称“阎魔德迦”！
　　他们彼此颔首致意后，裁判未做等待，举起右手，高声喊道：
　　“对话时间开始。”
　　智通双手合十胸前，低宣了声佛号道：
　　“楼施主，想必你已经看过我昨晚接受的采访？”
　　他语气淡然，不见争锋之态。
　　“对，但获得胜利的想法，谁都会有，没什么值得奇怪的。”楼成中正平和地回答。
　　智通微微颔首，低笑了两声：
　　“一直以来，方丈大师和我师父都认为我争强好胜之心太重，阻碍了佛法的精进，我想证明给他们看，斗战一样能够成佛！”
　　最后几个字，他说得抑扬顿挫，眸中云破日出，幽沉褪去，金光闪耀，强烈的战意发自内心，竟有少许“本愿”感觉！
　　这个瞬间，楼成眼中的智通陡然高大，表情庄严肃穆，能威慑宵小，降服外魔，让人胆怯，而与此同时，他四周金黄光芒一圈圈荡开，照彻了擂台，既神圣，又慈悲，使不少观众产生了顶礼膜拜的冲动。
　　内呈威德，外显佛光！
　　压力袭上心头，气势干扰精神，楼成忙收敛想法，凝水成冰，化湖为镜，将种种负面的感受做出沉淀，让它们不再起伏。
　　呼！
　　擂台之上，如有寒风刮过，冰冷之中夹杂着成千上万杀戮凝聚的血煞真意，似乎即将到来一场开启末世的暴雪。
　　佛光有所黯淡，又一轮轮四漾，在恐怖的狂风暴雪里柔而韧地支撑了下来，如同照亮风雪夜归人前路的灯笼。
　　气势争锋，平分秋色！
　　智通视线收回，不再看向楼成，嘴唇翕动，诵念起了经文，从细至无声，到越来越响。
　　嗡嗡嗡！楼成耳畔像是一千位僧人在敲木鱼诵佛经，嘈杂烦人之中又有空灵超脱之感，使得自家“冰镜”渐生裂痕，湖水起荡。
　　“对话时间”还能这样用？楼成眼眸一沉，以“头顶三尺有神明”的姿态掌控了身体。
　　噗通！噗通！噗通！
　　他的心跳声越来越响，暗含风雪的呼啸与刀兵的挥动。
　　噗通！噗通！噗通！
　　智通只觉自家的心脏不由自主加快，与二十多米外的楼成胸膛产生了共鸣，血液因此出现不畅，脑袋有所眩晕。
　　就在两人的隔空交锋越演越烈时，裁判抬臂挥手，朗声宣告：
　　“开始！”
　　“王者战”预选赛第二轮的热门战斗正式开始！
　　喀嚓！智通往前迈了一步，脚踏莲花般缩地成寸，瞬间来到了楼成五米开外。
　　他周身佛光未散，脚步不停，右臂一抖，手掌看似沉重实则迅捷地推出，皮肤呈现金色，像是黄铜所铸。
　　“金刚部”“金刚印”衍化来的“大金刚掌”！
　　砰！这一掌拍实了前方空气，让它们寸寸凝聚，化作“钢板”，盖向了楼成。
　　二重攻击，先气后掌！
　　如此一来，敌人若是做出招架，“气流钢板”会消耗掉他大部分力量，让后续的“大金刚掌”实体占尽便宜！
　　楼成没做游走，不慌不忙，收缩了气血，炸了丹劲，然后拉开手臂，鼓胀肌肉，一拳捣出，打在了凝实厚重的气流之上。
　　轰！
　　“钢板”四散，气流化浪，淡金色的手掌从风眼拍出，即将拍中楼成的拳头。
　　在对方未怎么发力抵御的情况下，智通能一掌拍得同境界的武者粉碎性骨折！
　　就在这时，楼成拳头手腕处有沉闷的爆炸响声传出，其势已尽的一击再次焕发了生机，往前又打了一寸。
　　“火部”第一十五式，“喷射”！
　　这又是另一种应用了！
　　砰！拳中掌心，淡金摇晃，如要破碎。
　　这个时候，智通另一只手自腰间伸出，快若闪电！
　　他四指蜷缩，拇指前伸，戳向了对手下腹，淡金佛光化出青红两色，纯粹，明晰，危险，可怖！
　　“金刚印”，“伏魔指”！
　　它擅长催坚破硬，能一定程度上克制金钟罩、不灭绵体等神功！
　　楼成架子摆得很好，左拳未曾失位，手臂往下一抡，带起了熊熊燃烧的烈火。
　　噗！他的拳头刚接触那泛着青黑光泽的拇指，缠绕的火焰立刻熄灭，像是从未出现，而能开金裂石的的一击，竟没能打出破碎之声。
　　按理来说，握紧的拳头对一根指头，应该大占上风才对，可智通的“伏魔指”坚硬地仿佛踏入了“金刚不坏”领域。
　　砰！一指未中，智通当即抡开了右臂，仿佛挥舞着禅杖，带着层层淡金佛光，砸向了楼成的身前，似乎要连格挡带身体一起砸开！
　　“金刚部”，“大威德秘法”演绎出的“疯魔杵”！
　　楼成来不及避开，也没时间去做“还劲抱力”，重心一扯，腰背后挺，带动手臂上挥，拳头摩擦空气，戴上了赤红泛白沉重异常的火焰手套。
　　“火部”第一十三式，“灼”！
　　轰隆！
　　一声爆响往外席卷，楼成的拳头抵住了智通的小臂，让金色的皮肤凹陷，让佛光与火雨齐落。
　　旋即，智通手臂回荡，楼成拳头后摆，皆是筋脉酸痛，不得不做出消解。
　　智通吸了口气，以“大威德明王身”强行忍住负面影响，左臂抬起，手掌成刀，高速斩落。
　　啪啪啪！他左右开弓，连斩了数“刀”，每一“刀”都拖出残影，快如奔雷，灵若莲开，可还是无法破开楼成的内线防御，他身怀“冰镜”，提前预判，或拳打，或掌推，或臂架，或肘撞，守得密不透风。
　　啪啪啪！
　　智通的掌刀越斩越快，到了最后，高速摩擦产生的热量竟点燃了空气！
　　“胎藏部”，“护法琉璃火”篇，“烈焰神刀”！
　　腾得一下，赤焰蔓延，从掌刀劈过的每一个位置燃烧向楼成，组成了火网！
　　楼成的眼眸被焰光映照得发亮，掌刀混杂其中，趁乱来袭。
　　面对此情此景，他不惊反喜，轻描淡写就是一拳崩出。
　　赤红返白的焰流汇集于拳面，往内坍缩，吸附了四周的火光。
　　顷刻之间，它达到极限，猛地膨胀爆开。
　　轰隆！
　　炽白的光华白茫了智通的视线，燃烧向楼成的火焰随着风浪随着大部队反卷而来，将他包围。
　　“火部”第三十六式，“吞”！
　　“炎帝劲”对别家火焰的干扰一向厉害！
　　“炎帝”者，火中至尊！
　　楼成将身一矮，便要欺近智通，给他一记“当头棒喝”或是“冰后叹息”，可就在这时，他耳畔忽地响起一声宏大庄严、神圣肃穆的佛音：
　　“嘛！”
　　其音一现，天地如有贯通，四周气流收缩，化作沼泽，演绎牢笼，凝固了火光，束缚住了楼成！
　　六字真言，“嘛”字音！
　　楼成动作刚一卡住，便已知道不好，见无法挥拳，当即回流了气血，膨胀了肌肉，凭借纯粹的力量撑开了“纠缠”。
　　砰砰砰！气流屏障崩开的声音接连不断。
　　而这个时候，智通的视线已然恢复，双手结出了新的印法。
　　趁此机会，他宝相庄严地吐气开声：
　　“叭！”
　　音荡四周，佛光大亮，它们受到神秘之力的牵引，于智通的肩膀位置凝出了四条手臂！
　　虚幻的、深蓝的、恐怖的、夸张的四条手臂！
　　与此同时，智通的表情呈明显的忿怒相，肌肉块块鼓胀，皮肤淡金转蓝，幽沉暗蕴，力量彰显。
　　“叭”字音推动的“明王化形”！
　　这是深具战斗天赋的智通费尽苦心才糅合练出的杀招！
　　这在各家各派的简化外罡里能排进前三！
　　唯一的缺点就是准备时间长，所以得找到机会，用“嘛”字音困住楼成。
　　而这个机会，又是智通从最开始抢攻就在营造的。
　　他怎么可能不知道楼成有“炎帝劲”，掌握了“火部”丹境篇！
　　等的就是你以此反扑，混乱局面！
　　砰砰砰！智通一个迈步，双拳连同新“长”出的四条手臂齐齐砸向了刚挣脱束缚的楼成，没有花哨，披风乱打！
　　楼成眼眸一凝，在对方迈步之前，就已勾勒出古字，此时双手结印，对准自己，暴喝出声道：
　　“斗！”
　　完完整整的“斗”字诀！
　　“九字诀”对“六字真言”！
　　肌肉勾勒，夸张骇人，楼成后仰腰背，上抬手臂，反抡横架！
　　轰！
　　六臂砸下，气流被打爆，楼成身体摇晃，感受到了澎湃浩荡的力量，手臂出现颤抖，即将断折！
　　没有简化外罡配合，“斗”字诀终究差了一筹！
　　不得已，楼成腰背一拧，双脚霍然内抵，以超强的控制，将承受不住的外力导向了地面。
　　喀嚓！他身体一矮，双脚直接陷入了擂台，及至脚踝之上两寸！
　　这是何等恐怖的力量，这是何等夸张的效果！
　　…………
　　龙虎俱乐部内，“擎天柱”龙真擦着额头汗水，从“火山实验室”走了出来，看见“龙王”陈其焘正在旁观楼成与智通之战。
　　“明王化形？”龙真瞄了一眼，啧啧道。
　　“徒有其表，只是好看。”陈其焘言简意赅地做出评价。
　　龙真笑了笑，没有吱声，这是“龙王”对各种明王身各种神灵体一以贯之的态度。
　　在他看来，凝聚四条手臂凝出三个脑袋，更多是当初佛道两门传教所需，以此震撼人心，收拢信徒，可于实际战斗里，就显得力量分散，华而不实，有这功夫，直接弄成圆球，既比三头六臂明王身准备的时间要短，效果又可以集中爆发，威力至少能提升三成。
　　在这种理念的指导下，传承自道门的“火部”绝学被他改得面目全非，常遭武圣嘲笑，说他是打王八拳的。
　　…………
　　气血疯狂翻滚，肌肉不断颤栗，腿脚困于青石，楼成瞬息之间，竟无力拔出，明显停顿。
　　而他的右臂皮肤青红返黑，骨头筋膜酸痛异常，短暂失去了发力之能。
　　智通收起了“忿怒相”，重又变得肃穆，双掌陡然一合，在观想引领下，将身体内外残余的佛光尽数凝聚于了闭合的中央。
　　他要施展简化外罡“如来一指”，直接拿下胜利！
　　这也是难以抵御的一招，对自身消耗极大，可一旦命中敌人，就算对方练有不灭绵体，不到外罡的情况下，也会被直接洞穿！
　　不过，准备太长，征兆明显也是大问题，若非已经将楼成打停当场，智通根本不会浪费工夫去使用！
　　至于现在嘛，毕其功于一役！
　　咚咚咚！楼成心跳加速，预感到了强烈的危险之意，顾不得收拾伤势重整旗鼓，抓紧时间于脑海内观想出了幽深冰寒的黑暗宇宙，以及尘埃累积终于点燃的沉重大日。
　　变异版“当头棒喝”！
　　就在这时，智通双掌微张，裂出了缝隙，一道明亮到极点的“激光”电射而出，仿佛大日如来的手指，直戳楼成的下腹。
　　这样的速度堪比闪电，非人力可以达到，所以，不提前闪避的楼成，肯定躲不开了，而裁判也绝对来不及解救！
　　正因为如此，智通才没有选择要害部位！
　　可就在他合拢的手掌即将裂开的时候，楼成却像是获得了预感，左臂下抡，拳头猛砸，幽暗覆盖。
　　噗！
　　激光射中了他的拳面，瞬间烟消云散，只留下一个浅浅的火印，看得智通眼睛急缩，如同针尖。
　　“如来一指”不是说连“不灭绵体”都能洞穿吗？
　　云淡风轻只是表相，楼成左拳已受到一定伤害，筋膜混乱有创，肌肉出现撕裂，骨头险些破碎，原本该反弹爆发的力量，只能随着他的挥舞往四周宣泄。
　　不愧是当世天骄……楼成甩动拳头时，智通已暗用“嗡”字音，靠智慧之剑斩断了心中的惊惧和彷徨，摆脱了情绪的动摇。
　　他重又结出手印，宝相庄严道：
　　“吽！”
　　天地之间有什么东西灌入了他的体内，刺激了他的身体，使得气血一下鼎盛，再次登临了顶峰。
　　此时此刻的智通并没有达到极限，还有不少体力，但他还是提前用了“吽”字音。
　　只有始终保持着最巅峰的状态，始终进行压制，才有希望战胜受伤的楼成！
　　如果拖到极限再去做，中间会充满变数，说不定就落入了下风，再无机会施展！
　　将底牌放到最后才用，是最愚蠢的选择！
　　瞬息之间，智通的状态得到刷新，又一次绽放出一圈圈佛光，看见楼成挣脱了青石“陷阱”，滑步一抢，欺到了自身近前。
　　这个时候的楼成已经以“虚空遇神”的境界控制住了伤势，气血随之运转，刺激了身体，膨胀了筋膜，而他的肌肉半数绷紧，蓄势待发。
　　简化“斗”字诀配雷音震禅！
　　啪！楼成手臂抡开，捶向了刚恢复最佳状态的智通。
　　智通一掌拍出，肤色淡金地打中了对方的拳头。
　　砰！楼成急张绷紧的肌肉，力量突发，爆于一点，产生了强烈的震荡。
　　智通身体微跳，气血出现晃荡，但动作未有迟缓。
　　楼成再次运转气血，使用了简化“斗”字诀，再次绷紧肌肉，打出了震禅。
　　砰砰砰！
　　他双臂张开，一步一抡，一斗一震，身体变得高大异常，仿佛雷神降世，正挥舞着电锤，左右开弓，这毫无花哨，只得纯粹的力量，纯粹的压迫！
　　砰砰砰！
　　智通找不到对方紧凑节奏里的空隙，只能硬挡，一连几下后，他气血翻滚严重，脏腑晃荡难受，肌肉颤抖至发力艰难。
　　…………
　　吴越省，陌上市。
　　施老头看到这一幕，啧啧道：
　　“这臭小子总算有了几分，咳，我老人家当年十九记震禅活生生震死位非人的风范……”
　　…………
　　五拳之后，楼成身体一缓，做出了节奏的改变，趁智通眼神残留涣散，震荡尚未压住的机会，让雷云凸显于黑暗，让声音破除了冰寒。
　　啪！
　　他又是一拳抡出，从往下砸落，但与刚才有了微妙不同。
　　“当头棒喝”！
　　这既是战斗节奏把握的需要，也因为他的“斗”字诀到了极限！
　　砰！本能以“大金刚掌”格挡的智通眼前一黑，浑身发凉，似乎一下失去了知觉。
　　楼成小跨半步，观想出炎帝，压缩了火劲。
　　他眼睛睁大，仿佛有“火神祝融”踏破虚空呈现，左拳崩出，轰向了智通腰腹。
　　轰隆！
　　智通“嗡”字镇神，迅速摆脱了思维的冻结，勉强挡住了这一击，可内爆产生的威能彻底引发了他苦苦压制的震荡，而且脏腑筋膜也都受到伤害，想要闪避的双脚短暂失去了力量。
　　他身体颤抖之中，楼成挺腰舒背，一拳抡下，同样的高大，同样的威猛，同样的内爆！
　　他的内爆拳，在身体的准备上，因为“虚空遇神”的境界，简单了不少，缩短了不少，已能抓住敌人因震荡和伤势出现的迟缓！
　　轰隆之后，楼成左拳前架，右拳再起，又是内爆，又崩丹田，不给对方调整的时机。
　　轰隆！
　　智通的手掌抵于下腹，只觉体内有什么东西一下炸开了，脑海嗡隆一片，眼前尽是赤红。
　　他嘴角流传鲜血，身体软软倒向了楼成，倒在了对方架起的手臂上，心里回荡着一个疑问：
　　为什么？为什么我重归了巅峰状态，反而不如前半程，输得毫无还手之力？
　　楼成化拳为掌，将智通稳稳扶住，听见裁判的声音响在耳边：
　　“楼成胜！”
　　…………
　　“这么连简直BUG啊，不遇到同在‘虚空遇神’境界的对手，楼成都能轻松拿下。”龙真摇头失笑，站得如同山峰。
　　“是那小和尚太笨，竟然和‘头顶三尺有神明’的对手拼正面碰撞。”不知什么时候，宁梓潼也出现在了实验室的操控房。

第二十四章 无声处听惊雷
　　“哈哈哈哈，当世天骄如果能轻易被打败，那就不是当世天骄了，再打鸡血也没用！”比赛刚结束，楼成的粉丝论坛内，“幻梵”就已“扭来扭去”地发表了评论。
　　初三毕业的她正处于人生中最悠闲的阶段。
　　“就是要让一个个战意满满乃至爆发爆种的对手输得毫无脾气，才叫当世天骄！”“水管工吃蘑菇”附和道。
　　“‘头顶三尺有神明’的境界对战力的提升实在太大了……”“盖世龙王”有点恍惚地回复。
　　“长夜将至”闫小玲“放着鞭炮”道：“别说这些没用的，大家一起来狂！准备好你们的手，准备好你们珍藏的资源！”
　　“你有什么资源？”“一贯纯爱俊冈本”“奸笑”道。
　　“我有各种老鲜肉小鲜肉主演电视剧的资源，超过两个T！妈了个鸡，以前放网盘，差点把我给整没了！”闫小玲“哭唧唧”地回答。
　　“才赢了智通，分享什么资源？真正的对手还在后面，不提老爷爷辈的，还有智仁、孟良、苟雯、王玄、任莉、郑世铎和彭乐云这些，第三轮说不定就会遇上了，就算没抽到，六十四强双败淘汰赛的时候，也肯定躲不开。”“盖世龙王”阻止了闫小玲的庆贺，“等到赢了这几个之一，再狂欢吧！”
　　“其实也无所谓啦，除了任莉和彭乐云，其他都非人好几年了，输给他们很正常，我心态很好的！”闫小玲“满地打滚”道。
　　…………
　　贯海武道场馆的休息室内，一位灰袍僧人正回看着楼成与智通之战。
　　他脸型消瘦，呈明显的瓜子状，额头宽阔，眼角下垂，正是大行寺这一代的大师兄智仁，号称一年内有望外罡的强者。
　　专注琢磨半响，他忽地起身，双脚一踩，身体像是纸片般向后荡起，似乎要躲避面前虚幻楼成的连环进攻。
　　休息室狭小，他很快退到了墙壁上，退到了天花板下，仿佛踏出了一朵又一朵的莲花。
　　以退为进，“以德服人”！
　　…………
　　一座五星级酒店的总统套房里，扎着两条辫子的女孩目不转睛地望着电视屏幕，一遍又一遍地重播楼成打败智通的过程。
　　她长相普通，眼睛水亮，有着几分苗族血统，大概二十五六岁的样子，俨然玄武派得意弟子苟雯。
　　认真思绪片刻，苟雯放开盘起的双脚，站到客厅中央，两掌沉重推出，交织绵密的“网络”，四周水声浩荡，如有大江奔腾，而楼成的进攻，只是几根铁索，拦得住船舶，隔断不了洪流！
　　打打停停，时而调整，女孩心里逐渐有了底。
　　…………
　　万华大酒店第三十三层的某个房间内。
　　屠正手拿遥控板，眼神发散失焦地看着前方，脑海里尽是楼成震禅连发、内爆不断的景象。
　　该怎么应对呢？
　　他想了一阵，收回了视线，重凝了神采，将遥控板放下，走到有空地的书桌旁，腰部一沉，摆好了架子。
　　火焰烧身，潜力激发，屠正体内霍然传出筋膜拉伸骨骼啪啦的动静，一下高大了几分。
　　砰！砰！砰！
　　他控制着力量，往前抡开了拳头，在假想里，这是爆发秘法配合火焰炮拳，与楼成做硬碰硬、震荡碰震荡的对抗，到了后来，内爆对内爆，看谁能支撑得更久——同是“虚空遇神”的境界，接近了外罡的自己明显能压过楼成一头。
　　拼战力，不如拼层次！
　　…………
　　在一位位热门假想破局时，楼成行完礼，目送智通被搀扶去了急救室。
　　他的伤势不致命，但足够严重。
　　与此对比，挨了九记内爆还能自行离开的林岳就跟变形金刚一样。
　　气血缓慢转动，刺激了身体某处，脑袋空乏的楼成重又精神抖擞。
　　他双拳双臂受创不轻，体内也有一定伤势，得尽快掌控细微，弥补裂痕，免得错过最佳时机，影响到后天的比赛，而这又需要充沛的精神来驾驭“头顶三尺有神明”的境界，因此他悄然施展了简化的“皆”字诀。
　　暗自修补，楼成在山呼海啸般的呐喊声里走下了石阶，从比赛监督那里拿回了手机等物品。
　　刚一点亮屏幕，登录APP，他就看见严喆珂发来一条消息：
　　“好可惜哦，你差点就输了~”
　　“噗，我赢了比赛，你不是应该高兴才对吗？”楼成放缓脚步，失笑回复。
　　严喆珂“害羞”道：“有一点点失望啦。”
　　都没机会嘲笑你！
　　“只有一点点失望，也就是说绝大部分是高兴咯？”楼成嘴角上翘，机智指出。
　　严喆珂“掩面叹息”道：
　　“别戳穿……”
　　就在这时，“王者战”的官方记者走了过来，拦住了楼成，笑吟吟道：
　　“总算有机会采访你了。”
　　不是每一场对决，赛后都有采访的。
　　“还是三个问题？”楼成含笑反问。
　　“对。”脸型较长的记者沉吟道，“你和智通的比赛，为什么前半截旗鼓相当，甚至落到了下风，后半程却一下将他压制，没留半点机会？”
　　楼成认真想了想道：“我参加比赛，不是单纯为了获胜，而是希望在胜利的同时能够学到更多的东西，见识不同的武功，增加自身的积累，大行寺各种绝学确实不凡，我差一点就输了，真的。”
　　“原来是这样啊。”记者同志缓缓颔首。
　　过了几秒，她忽然愣住，有所明悟。
　　楼成这冠冕堂皇的解释换种角度来说，不就等价于为了多体验大行寺的神功绝学，刚开始没有认真？
　　说得振振有词的，把我都给绕进去了！
　　呃，说他不认真也不对，只是一开始没试图去把握主动权，完成绝对压制。
　　当然，这种事情没法直接说，真把智通给气炸了，那将来见到大行寺的人，面子上不会太好看。
　　记者同志没纠缠刚才的问题，转而笑道：
　　“恭喜你进入预赛第三轮，到了这个阶段，有不小的可能抽中那些热门强者了，你有什么想法？”
　　“还能怎么样？战呗！他们之中不少人，目前确实要比我强，这一点没法否认，我只能竭尽所能，去把握那不算太大的机会。”楼成坦然笑道，“能赢一个是过节，能赢两个是过年。”
　　“胜不骄败不馁啊……”记者同志由衷地赞了一句。
　　采访之后，楼成回到休息室，专心地掌控身体，精细地治疗内部，打算今晚全部比赛完结前就去地下停车场，坐俱乐部雇佣的专车，那样不会太堵。
　　…………
　　看台之上，乌发夹杂着银丝的年轻男子霍然起身，从这一排靠中央的位置游鱼般挤到了边缘，走向了卫生间。
　　他知道自己拿到金丹的机会来了！
　　最佳状态的楼成，自身不是没把握拿下，但肯定会颇费周折，而一旦交手时间拖长，那就会充满变数，无论花城，还是临福，都不乏外罡强者坐镇，到时候，吃不了兜着走的只会是自己！
　　之前第一轮时，楼成是上午的比赛，他中间可以在非人“簇拥”的环境里休息，等到重归巅峰再离开，并且来往皆有队友陪伴，自身同样不敢贸然动手。
　　一路伪造身份，坐黑车，住小旅馆乃至桥洞，以流浪汉的姿态靠本事撑到了今天，等的就是现在！
　　现在的楼成正是战斗后的疲惫期，说不定还受了伤，而且又是晚上，肯定得回了酒店才休息！
　　葛穿着普普通通的黑T恤和休闲裤，半点不引人注意地消失在了卫生间所在的走廊，他将所有的情绪和念头用秘法尽数包裹，免得引发那预感危险的能力。
　　…………
　　还剩一轮比赛时，楼成睁开了眼睛，伤势已好了五六成。
　　他打了个哈欠，收拾好东西，走向了另外一边的专用电梯，准备前往地下停车场，
　　这次有位转入管理岗位的非人前辈也在天月武道场馆，也在同一个时间段比赛，自己将和他一起返回酒店，不过，他现在已在车内，正等待着自己。
　　按开电梯，楼成踏足入内，按了负二。
　　短暂的等待后，电梯往下行去，及至负一，它又做出停顿，大门缓缓向两侧敞开，外面是一位面容年轻乌发有白的黑T恤男子！
　　好眼熟……
　　好像见过！
　　楼成心中一动，瞳孔急速收缩。

第二十五章 生死之争
　　没去多想，循着以往经验和本能的危险感觉，楼成霍然下蹲，牵引气血、劲力和精神收缩，往下腹团聚。
　　就在这个时候，乌发里夹杂银丝的葛眼眸冷酷外露，凸显出交错的赤白二色，吐气开声道：
　　“兵！”
　　没有手印，没有前置，随音而发！
　　电梯内部，陡然卷起了阴风，弥漫着血煞味道的阴风，洋溢着冰寒锋芒的阴风，实实在在真真切切的阴风，它们从四面八方吹向了楼成！
　　精神改变了现实！
　　这是外罡武者才具备的能力！
　　阴风倒灌入楼成的身体，可他却仿佛变成了死尸，没有一点神采，没有半点活着的气息，让兵锋与血煞未能产生丝毫效果。
　　精、气、神、意、力合抱，是为丹境，楼成若是慢上刹那，心灵就会遭遇袭击，出现动摇，让思绪陷入惊惧，想抱也无能为力！
　　而如果提前太多，那对方有充足的时间改变策略。
　　“冰镜”之能，不早不晚刚刚好！
　　葛脸色未变，对一击未能得手早有心理准备，面对下蹲的楼成，想象着对方即将弹起的反扑，抬起右掌，镜子般对准了敌人。
　　砰！
　　一道闷响炸开，赤红凝聚的火球自掌心射出，轰向了楼成，他的两边，电梯大门向内合拢，感应到有人后，怏怏再分。
　　轰！楼成丹劲一炸，右臂鼓掌，伴随着身体的站起，一拳打向了那团火球，炽白覆盖，“手套”沉重。
　　轰隆！
　　爆炸风浪摇晃了电梯，而楼成的眼眸里，黑发夹杂银丝的年轻男子周身缭绕起了赤白二色，红似火，皓如冰，它们彼此纠缠，宛若“朱龙”与“寒螭”。
　　金丹的味道？
　　不好！
　　楼成心里涌起了强烈到极致的危险预感，顾不得藏私，直接就运转气血，调动了目前能够调动的所有下腹金丹之力。
　　瞬息之间，他每一块肌肉都充血膨胀，青黑的筋膜寸寸外露，整个人陡然高大了十几厘米，壮实了足足一圈，仿佛天神下凡般向前方抡出了拳头，打爆了空气，使得四周短暂变“虚”。
　　而这个时候，盘绕于葛身旁的赤龙与冰螭已然扑出，交缠着咬向楼成，要将他吞噬。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸响声震得电梯哐当作响，狂暴的冲击波让周围的金属“墙壁”尽数凹陷，裂纹遍布，部分焦黑，部分冰冻。
　　电梯完全卡在了这一层！
　　动静传出，不少人侧耳倾听，监控室内，有对应报警声响起，安保人员弹跳起身，浏览屏幕，寻找原因。
　　“朱龙”、“寒螭”寸寸断裂，似雨落下，楼成站在中央，未能前进一步，他的拳头，皮肤被揭去了好几块，血肉模糊，骨头裂开，身前衣物成缕，有的燃烧，有的挂着冰晶，可以看见下方凹陷的肋骨，险些撕开的肌肉，和触目惊心的表皮。
　　他的内心充满了惊惧、疑惑和恐慌，为突然出现的强大敌人，但这些负面念头迅速被“冰镜”压下，未能造成波澜。
　　生死之间，只争一线，其余无用！
　　葛神情微动，没有犹豫，再次开口：
　　“临！”
　　古音勾动神秘，让他状态再次不染尘埃，让刚才余波造成的擦伤飞快蠕动复原，而楼成却仿佛被人抽干了力量和精神，本就困顿疲惫的感觉再也压制不住，涌上脑袋，险些晕倒。
　　心中一紧，他当即运转气血，刺激身体，用出第二次简化“皆”字诀，让眼中精芒重又汇聚。
　　但这耽搁了宝贵的时间，葛双掌一上一下相对，在掌心位置凝结出了一团皓白为底，隐含点点赤红的晶莹圆球，仿佛天上星空的奇幻倒影。
　　他神情郑重，双掌一翻，往前推动，打出了这团“璀璨之球”。
　　从开始到现在，他竭力了全力，一掌握住主动，用的尽是最强杀招，务求速战速决！
　　眸中赤白映出，越来越大，楼成心底的惶恐之意不升反降，精神未靠“冰镜”，自然进入了“头顶三尺有神明”的漠然俯视状态，快而不乱地观想出了浩瀚黑暗冰寒无垠的宇宙和尘埃累积点燃自身的大日。
　　砰！
　　他机器人般抖出左臂，电射拳头，表面覆盖着一层幽暗。
　　幽暗刚一接触那团“璀璨之球”，立刻让周围陷入了无光的漆黑。
　　紧跟着，刺目的光华爆发，然后才是沉闷夸张的巨响。
　　轰隆！
　　电梯已是扭曲得不成样子，葛倒退了两步，体表冰晶寥落，T恤完好，而在火焰与雾气簇拥中的楼成胸口白骨露出，断折了好几根，左臂血肉焦黑，无力垂下，双腿明显颤抖，肌肉抖动。
　　看见对方冷静中满是血性的目光，葛平淡地再次张嘴，在楼成扑过来前吐出了一个字：
　　“阵！”
　　古音回荡，楼成四周气流寸寸凝实，化作了一面面钢板，将他束缚在了原地，而他的眸子里，乌发夹杂银丝的敌人抬起了右手，骈指成剑，于尖端凝聚着一点皓白晶莹的危险光芒，对准了自身额头的危险光芒，对方眼神里露出几分叹息，似乎在为自己送终！
　　再顾不得会对身体造成多大损伤，楼成平衡成丹，咬牙又借用了下腹星云的力量，以此压缩自身气血、精神和火劲的凝缩，让它们远离了边缘的黑暗。
　　一点光华即将射出，葛看见楼成丹劲喷薄，拖着束缚，艰难地一掌往前拍出，隔着超过一米的距离。
　　他嘴角微勾，就要以“冰狱神光”结束对方的性命。
　　就在这时，楼成推出的手掌轻飘飘拍在了虚空，前方温度骤降，有淡蓝凝出，并急速蔓延，冻到了葛的身上。
　　那道危险的皓白光华穿透了层层冰晶后，落在楼成抬起的另外一只手掌，洞穿了一半，血液未流，晶莹闪烁。
　　完整版“冰后之叹息”！
　　喀嚓！楼成靠着疼痛的刺激，鼓起余劲，彻底挣脱了束缚，双脚一撑，扑向了身体表面遭遇冰封的危险敌人，血肉模糊的拳头自腰间崩出，啪的一声打向对手腹部。
　　他此时没有一点想法，只得本能的认知。
　　既然对方一直远程进攻，那自己就要将他拖入近身肉搏的状态！
　　不是你死，就是我亡！
　　不，我要活着离开！
　　楼成气势冲霄，摇晃了葛的心灵，让他感受到了久违的恐惧，慌忙运转了自身结出的金丹，压榨出几倍的力量。
　　喀嚓！
　　冰层破碎，葛肌肉块垒，让破碎的T恤彻底撑裂，左臂粗大了两拳，仿佛恶鬼的胳膊，一拳赤白交错，轰向了对手的攻击。
　　他有足够的自信，这一击能让所有的非人武者承受不住，若不顺势退后卸力，必定骨折，甚至不止！
　　轰！两拳碰撞，发出了震耳欲聋的爆炸之声，葛感受到了楼成的弱势，心中霍然闪过了一抹欣喜。
　　喜意未退，他忽地听见了骨头断折的声音，看见对方手和臂皆不正常扭曲，却半步不让，双脚内抵，将电梯边缘的金铁踩成了碎块。
　　噗！葛的这一击打折了楼成的拳头和手臂，其势未尽，打在了他的腹部，打穿了血肉，打坏了一截肠子。
　　他怎么不退？葛心中愕然，只见楼成的眼睛平静到冷酷，但又凸显出活着的渴望和张扬的血性，他腹部血肉蠕动，一下束缚住葛没有收回的拳头，未曾骨折的右臂抬起，伴随着简化“斗”字诀的激发！
　　狭路相逢勇者胜！楼成怒目圆睁，右拳带着鼓胀的胳膊，抡向了葛的脑袋。
　　葛慌忙抬臂，凝出冰层，进行格挡。
　　砰！
　　一拳砸下，喀嚓声响，葛冰层破碎，手臂弯折。
　　肉身的较量，楼成占据了绝对上风！
　　他暴喝一声，压根儿不考虑反噬，又用了简化“斗”字诀，右拳原地发力，再次下抡！
　　葛眼现惊慌，嘴巴一张，吐出保命寒光，射向了楼成。
　　楼成未做躲避，仅仅偏了下头，让那寒光带着一块血肉擦脸而过。
　　砰！
　　气流爆开，他的拳头抡在了葛后仰的脑袋上，啪的一声就将它打得支离破碎，赤红与乳白喷射往后，如同被汽车碾过的西瓜！
　　扑通扑通，两颗爆开的眼珠相继落地，残留着绝望。
　　葛的拳头血淋淋地从楼成腹部退出，与只剩小半个脑袋的身体一起，往后软倒。
　　从开始到现在，整个过程没超过二十秒！
　　楼成刚有喘气，忽生危险预感，忙弹动骨折和未骨折的手臂，一个下架，一个上抬，护住了要害，身体也蜷缩成球，减少伤害面。
　　轰隆！
　　葛下腹位置，金丹失控，霍然爆开，赤白之色席卷了周围，毁掉了两面墙壁，让楼成遍体鳞伤。
　　风浪退去，他身体依旧蜷缩，只觉整个人很困很冷，眼睛想睁睁不开，生命力在一片黑暗里飞快流逝。
　　不能睡不能睡！睡了就醒不来了！楼成竭力去想着父母的身影，想着严喆珂秀美爱羞的脸庞，想着过往的一幕又一幕，以此点燃强烈的求生欲望，以坚实的意志苦苦支撑。
　　不知过了多久，他终于听见了嘈杂的脚步声，听见了倒吸凉气的动静。
　　还好，还好，武馆场馆就有急救室……他念头逐渐模糊。
　　…………
　　天月武道场馆内，观众们被擂台上激烈战斗的动静吸引，未曾察觉别的事情，过了一阵，才发现急救室那边一片混乱。

第二十六章 齐聚临福
　　花城，龙虎俱乐部，火山实验室。
　　“洛后”宁梓潼接通电话，嗯嗯了两声，脸色逐渐变得凝重。
　　她手捂听筒，看向“龙王”陈其焘和“擎天柱”龙真，语气低沉地说道：
　　“楼成被人袭击了。”
　　四周陡然变暗，电压似乎一下降低，龙王双手缓慢互握，开口问道：
　　“情况怎么样？”
　　“有生命危险。”宁梓潼言简意赅地回答，“还好，李外德就在临福，应该能救回来。”
　　李外德年过四十，非人巅峰，当初也是可能外罡的人物，等到突破无望，闲着没事，将本身在医学领域的兴趣发挥到了极致，从没有基础，一步一步读通了西医，糅合了丹药针灸等东西，靠着稳至没有一点差错的双手和照见细微的境界，成为了国内首屈一指的顶级医生，尤其擅长外科手术。
　　这次“王者战”预选赛，他也有报名参加，主要凑个热闹，见见老朋友们。
　　“袭击者呢？”陈其焘语气平缓地问道。
　　“被楼成干掉了。”宁梓潼美艳大方的脸庞透露着明显的疑惑。
　　陈其焘微微点头，松开交握的双手，山峰耸起般霍然起身，走向了门外，周围灯光摇曳，无风自晃。
　　他边走边威严说道：
　　“封锁消息，让临福与军方系统对接，我到达的时候，要看见最详细的情况报告。”
　　“好。”身为前辈强者，这一刻，宁梓潼竟以龙王为主。
　　她沉吟几秒，也跟着迈开步伐，转头对龙真道：
　　“我也去趟临福，你看着这边。”
　　…………
　　吴越省，陌上市。
　　因为“王者战”举行，职业赛停摆两周，施月见闲在家里，钻研着厨艺。
　　这时，她的手机嗡嗡振动，连绵不断，状似很急。
　　腕部一抖，掌中水迹尽数化冰掉落，施月见拿起手机，凑到耳边，选择了接听。
　　她悠闲勾起的嘴角慢慢下沉，眉头紧皱，又疑又怒。
　　“爸。”挂断电话，停顿十几秒，施月见往客厅方向喊了一声。
　　无聊看着比赛的施老头嚷嚷道：“怎么了？我没偷喝酒！”
　　“小师弟出事了！”施月见走入了客厅。
　　“什么？”施老头刷得站起，先是一脸迷茫与不解，接着沉下脸庞，目光变得严肃冷冽，一如当年在战乱地区游走时的样子。
　　臭小子不是刚比赛完没多久？
　　“小师弟去地下停车场的时候被人袭击，受了，受了重伤。”施月见略有修饰。
　　咳咳咳！施老头张嘴待问，突然剧烈咳嗽，咳得脸庞涨红，咳得肺部如拉风箱。
　　“龙虎找了李外德，正在给他手术。”等到自家老爹咳嗽有所缓和，施月见赶紧补充了一句。
　　“有抓到人吗？”施老头喘了两口气道。
　　“被小师弟当场打死了。”施月见如实回答。
　　施老头眉毛一颤，皱成了一团，单纯的怒火中烧里泛起了强烈的疑惑。
　　他原本以为是哪个仇家破罐子破摔，想挑起战火，谁知却不是想象的那样。
　　如果是外罡出手，那臭小子肯定逃不过！
　　那又是为什么呢？
　　沉吟片刻，施老头大手一挥道：
　　“让军方给我安排飞机，我去趟临福！”
　　“我也去！”施月见斩钉截铁道。
　　…………
　　兴省，秀山市。
　　严喆珂背倚靠枕，半躺半坐在床上，双腿曲起，摆放着平板。
　　看了会其他场次的比赛，她拿起旁边的手机，点亮了屏幕，却没看见楼成回复，只有刚才聊天的内容：
　　“去附二坐车回酒店！”楼成“握拳振奋”道。
　　“要不顺便去吃个夜宵，补充下养分，毕竟你差点输掉了比赛~”自己“捂嘴笑”道。
　　喀嚓，重新锁上手机，严喆珂又将目光投回了平板，找了新出的资源，反复看着楼成与智通之战。
　　过了几分钟，她再次拿起手机，还是没看到回复，忍不住“头冒问号”道：
　　“还没上车？”
　　耐心等待了片刻，依旧未听到熟悉的特别提醒声，严喆珂时不时看向屏幕，隐约有了点焦躁。
　　橙子怎么还没回复？
　　如果有事，他会提前说的……
　　“困在电梯里了？”女孩控制不住自己，又发了条消息，可还是石沉大海。
　　她拿开平板，双腿外侧，翻身下床，来回踱步。
　　橙子不会生气了吧？可我刚才只是刚玩笑呀……
　　而且，而且他不是那么小气的人！
　　难道手机没电了？可他每次只有百分之十电量的时候，都会说一句的……
　　不过之前好像有新闻说，有的手机低于百分之二十，会出现刷的一下没电的情况……
　　也可能是手机突然坏了……
　　严喆珂想了各种各样的理由，努力让自己平静等待。
　　可十几分钟过去，一遍又一遍看着手机，她依然没能等到消息呈现，无心去做任何事情。
　　轻吸了口气，严喆珂调出通讯录，直接拨打楼成的电话。
　　“嘟，嘟，嘟，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　女孩愣了一下，本能又拨打了一遍，以求确认。
　　“嘟，嘟，嘟，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”听着这没有情感的声音，严喆珂的手机凝固在了耳旁。
　　不会真是手机坏了吧？她艰难挤出酒窝，安慰自己。
　　橙子如果把手机弄掉了，我会笑他一辈子！
　　努力往好的方面去想，可坏的念头却纷至沓来，严喆珂逐渐坐立不安，心绪不宁。
　　望了望外面的夜色，她咬了咬，顾不得丢脸，蹬蹬跑出卧室，来到父母门口，一阵乱敲。
　　“珂珂，怎么了？”纪明玉披着睡衣，打开房门，疑惑问道。
　　“妈，你有认识临福的人吗？橙子一下联络不到，我担心出了意外。”严喆珂没有掩饰自己的胡思乱想，“不认识的话，我找外公和姥姥，让他们问蜀山斋参赛的弟子。”
　　“多长时间联系不上？”纪明玉皱起黛眉。
　　“二十多分钟，他，他不堵车的话，都到酒店了，肯定会拿电脑上网给我说一声的……”严喆珂右脚摩擦了下地毯，又烦又乱地回答。
　　就在这个时候，她手机突然响起，振动强烈，铃声悠扬。
　　转眸望去，发现是“外公”打来，严喆珂的心跳莫名加快，咚咚咚咚，仿佛有什么东西快从喉咙跃出。
　　“喂，外公？”她接通以后，小心翼翼开口。
　　“你赶紧去临福，楼成出了点事。”纪建章沉稳说道。
　　出了点事，出了点事……严喆珂手一抖，目光发直，掌中泛着金属光泽的手机滑落掉下，咚的一声栽在了地毯上。
　　…………
　　临福机场。
　　“龙王”陈其焘和“洛后”宁梓潼刚一坐入接待的车内，便已拿到了详细的情报。
　　“现场摄像头被摧毁，袭击者路过的地位，监控装置也受到干扰，不过，我还是找到了少量影像资料，经过全市紧急排查和询问，基本锁定了对方居住的旅馆和这段时间的行为轨迹，结合资料和证人‘画像’，并与情报系统对接，初步确认袭击者是萨曼诺王室爱丽娜公主的家庭教师葛辉，他十八岁出国念书，毕业前完成移民，我们之前试图和他打好关系，建立联络，在萨曼诺王室埋下一颗棋子，结果被他拒绝。”一位军方人员总结着调查结果。
　　“萨曼诺王室？”宁梓潼疑惑低语，茫然不解。
　　他们袭击楼成到底为了什么？
　　“楼成上个月做过萨曼诺王室的安保，但没和他们有任何冲突。”军方人员补充说道。
　　龙王往后靠着椅背，双眼半开半阖，指头轻敲扶手，低沉自语道：
　　“萨曼诺王室……”
　　他霍然睁开双眸，漆黑有亮，仿佛藏着夜空里最灿烂的那个星辰，语气不急不徐道：
　　“等楼成苏醒再说。”
　　“龙王”易怒，却绝不鲁莽。
　　“是，我们接下来会分析葛辉遗留在旅店的物品和残余的尸骸。”军方人员郑重回答。
　　…………
　　第二天，上午九点。
　　手术室外，气氛宛若凝固，来往的医护人员皆小心翼翼，就像置身暴风雨中的船只。
　　这小小的地方，竟聚集了足足六位外罡强者！
　　龙王端坐长凳，闭目等待，施老头喝着烈酒，时不时咳嗽两声，施月见和宁梓潼立在不远处的窗边，没有交谈的欲望，偶尔来回踱步，纪建章和窦宁一左一右坐在严喆珂身旁，气度渊深，镇之以静。
　　严喆珂双手十指无意识交缠，眼眶微红，死死盯着大门，神情坚定而倔强，似乎在为手术室里的伴侣做支撑，而纪明玉和严开则担忧地看着她。
　　又过半个小时，灯光变幻，手上终于完成。
　　戴着口罩的李外德刚一出门，就觉罡风压体，看见了道道宛若实质的目光射来。
　　没敢展现诙谐本色，他清了清喉咙道：
　　“手术很顺利，病人求生意志非常强，我本事嘛，也不算差，算是脱离危险境地了，但还得观察一段时间。”
　　听到这句话，严喆珂眼前忽然模糊，听见了自己吐气的声音，听见了那压抑很久仿佛来自远方的哽咽。
　　她抹了下脸，满满都是湿痕。
　　见施老头等人皆是松了口气，李外德咳嗽两声道：
　　“不过嘛，这种重伤，将来能恢复到什么程度，还有没有希望踏入外罡，我就不敢打包票了，而且……”
　　他停顿了下又道：
　　“而且，他透支太过，受到严重反噬，也许会留下一定的后遗症。”

第二十七章 醒来
　　“后遗症？怕啥？只要活着就好说，再严重能有老头子我的严重？”对于李外德的提醒，施老头嗤之以鼻，表现得非常有信心，没有暴露一点担忧。
　　纪家老两口在，龙王洛后在，严丫头父母也在，咱这做师父的，得把傻徒弟的场子撑起来，不让他们产生什么不好的联想！
　　“爸，你这是在诅咒小师弟啊……”施月见哭笑不得地开口。
　　如果不是那次军方研究出的副产品恰好能压制你的伤势，你现在哪能这么活蹦乱跳！
　　“别这么说，仅仅有一定可能，又不是绝对会出现。”宁梓潼帮腔了一句。
　　就在这时，严喆珂突然吸了口气，望向手术室内，在外罡强者交错的气势中，咬了咬嘴唇，语气坚定地说道：
　　“有后遗症也没关系，科技在进步，武道在发展，只要活着，就有希望，只要活着，就有治好的可能！”
　　这句话，当初自己拿来安慰橙子，让他不要纠结于施教练的旧伤，现在说来，既是告诉自己和里面躺着的橙子，也是告诉父母，告诉外公和姥姥。
　　施老头略显诧异，没想到严喆珂在这种时候还能条理清楚，不见悲乱，态度明确地开口。
　　嗯，严丫头外柔内刚，是个拿得定主意的人……他赞许点头，转而看向陈其焘：“龙王，和老头子我去趟现场，看能发现点什么。”
　　“好。”陈其焘神情未变，威严颔首，只不过原本坐在长凳上闭目养神的他，不知什么时候已站了起来，站在众人最外围。
　　接下来，除了施月见留在医院，陪着严喆珂、纪明玉和严开，守着重症监护室内的楼成，防止后续又有意外发生，纪建章、窦宁、洛后皆跟着施老头、龙王乘车来到天月武道场馆，进入了地下停车场负一层。
　　战斗发生的位置，一根承重柱已然断折，几面墙壁有的完全坍塌，混泥土和钢筋碎块遍地，有的还残留小半，焦痕明显，更见当时的惨烈。
　　电梯已损坏得不成样子，金属扭曲变形，时有支出，将本身卡在了这一层，但只要有动静发生，它就会摇摇晃晃，似乎随时会跌落往底部。
　　“最后的爆炸将绝大部分交手痕迹给破坏了。”军方人员额头见汗地介绍道，几位外罡因沉郁而不怒自威的气势真是让人压力极大！
　　“这种程度这种范围的爆炸，我等闲还做不出来，不是临死拼命，很难办到。”严喆珂的姥姥窦宁沉吟了几秒开口。
　　她看起来也就四十来岁，五官与纪明玉颇为挂相，但更为柔和，气质雍容典雅。
　　“外罡出的手？”军方人员抓住机会反问。
　　但若是外罡高人，对付“区区”一位非人强者，怎么可能把自己折在这里！
　　“威力不够集中，很分散。”玩爆炸的大行家“龙王”陈其焘语带不屑地评价道，“有外罡之表，无外罡之实。”
　　“那就未必是武者了。”严喆珂的外公纪建章若有所思点头。
　　别看他儒雅清癯，宛若世外高人，当初也是剑荡战乱地区的杀星，见识过不同体系的高手和各种奇奇怪怪的法门。
　　施老头与宁梓潼交换了眼神，仅凭这一点，就隐约有了猜测。
　　他咳嗽了几声道：“袭击者留在旅馆的物品有什么发现？”
　　“他预定的想法应该是一旦得手，立刻远走，不再回旅馆，留下的物品都是不太重要的东西，有手绘的贯海、天月等武道场馆实地勘探图，监控位置分布图，这说明他事前踩过好几次点……还有一台做过处理的电脑，我们进行了数据恢复，找到了些内容，有在花城上网的痕迹，有搜集的楼成各种资料，以及一些旅游论坛的浏览记录，这或许涉及他后续的躲藏计划……”军方人员如实报告。
　　可惜，即使分析出这些也没用，因为葛辉当场身亡，没能逃遁！
　　“这看不出他的动机啊……”窦宁微皱眉头。
　　“实在不行，我去趟欧洲，登门拜访下萨曼诺王室，他们的爱丽娜公主应该知道点什么。”“龙王”陈其焘语气平淡地说道。
　　可就是这样的话语，却听得军方人员遍体生寒。
　　说也得说，不说也得说！
　　想到这里，他赶紧补充道：“我们从袭击者的不完整尸体上提取了基因，正在抓紧时机做分析，进行对比，很快就能确定他是武者，还是格斗家，亦或其他。”
　　一旦踏入非人这个层次，基因就会出现异化，产生超自然能力，全球各个流派虽然殊途同归，在这个阶段表现得很像，但最终一致前，因为修炼法门的不同，基因的异化也各有特点，能据此做出初步判断。
　　“嗯。”陈其焘不再多言，目光扫过破坏严重的现场，再次审视起细节。
　　偏执和强迫是他成功的源泉之一。
　　…………
　　到了晚间，闫小玲登录论坛，兴奋问道：
　　“对阵名单出来没？出来没？出来没没没？”
　　“请把你的时钟调慢五分钟，谢谢！”“幻梵”最近上网时间充裕。
　　“我这不是怕他们提前公布吗？”闫小玲“拿着花朵，一片一片摘下”。
　　讨论了一阵，她瞄了眼电脑右下角，刷新了“王者战”官网，然后看见了一条新闻：
　　“楼成因伤退赛。”
　　啊？她慌忙点了进去，只见内容仅比标题多了十来个字：
　　“楼成因为受伤，退出了本次‘王者战’，不再参加后续比赛。”
　　“怎么回事？怎么回事？”闫小玲顾不得用卖萌的别字，一边发了新闻的链接，一边急切问道。
　　“新闻越短，事越大！”“牛魔王”做“倒吸凉气”状。
　　“打你哟！”“幻梵”和“聂柒柒”双双回应。
　　“楼成怎么会受伤？不会是那天和智通交手造成的吧？大行神拳，隔山打牛，当场不见伤势，事后爆发？”“水管工吃蘑菇”也是同样疑惑。
　　“怎么可能？智通有这本事，早出来嚷嚷了。”“盖世龙王”毫不客气地否定道，“难道是大行寺私下报复？那龙王还不得炸？也可能是楼成的BUG连招超过了自身承受的极限，当然，也可能他练武的时候出了岔子……”
　　见“盖世龙王”猜了一堆，却无法做出肯定判断，闫小玲焦急地拿起手机，退出QQ群，找到“严学姐”，飞快打字问道：
　　“学姐学姐，楼成怎么了？”
　　她和严喆珂保持着不错的关系，时常有联系。
　　刚发送出去没多久，她凭借及格的情商感觉这样的语句好像不太对：
　　楼成受伤，严学姐肯定很难过很悲伤，我这么大大咧咧地追问，是在给对方心口插刀子啊。
　　醒悟过来后，她试图撤回，但可耻地失败了。
　　算了，不知者不罪！闫小玲乐观想着，等待答复，可始终没见到严喆珂上线。
　　…………
　　“临福就食团”讨论组内，安朝阳先发了“楼成受伤退赛”的新闻，接着补充道：
　　“我听我师父讲，楼成脱离危险了。”
　　事发现场不少人目睹，等到“龙王”知晓，下令封锁消息，已是迟了，身在临海的非人武者，但凡地位不低或者交游广阔，或多或少都有所听闻，只是不敢触“龙王”的霉头，未曾上网爆料。
　　“这就好，我就说他不会这么轻易挂掉的。”“物理民工”彭乐云当即回复。
　　任莉附和了一句，旋即问道：“我们什么时候去看他？”
　　“等他醒过来吧，要不然和在这里等消息没区别。”彭乐云想了下回答。
　　“嗯，事情还没弄清楚，他肯定被保护着，我们现在去也未必看得到。”安朝阳从另外一个角度解释，末了饶有兴致道，“听说楼成这次干掉了一位外罡？”
　　这简直不可思议！
　　“不是外罡，只是有些外罡特点的其他体系修行者。”任莉根据自己得到的消息，认真回答。
　　“这也很了不起了，想不到每次看手机的时候就跟背后有尾巴在摇啊摇的二哈，竟然能在生死战里以弱胜战，无论心态和决断，都爆表了，如果我和他这么打一场，死的多半是我……”彭乐云忍不住感慨了一句。
　　“等到接近外罡，我想去战乱地区磨砺半年，提升真正的实战。”任莉早有想法，跃跃欲试地说道，“你呢？”
　　“我？你见过物理学家亲自下战场的吗？”彭乐云好笑反问。
　　“你不想生死战，不表示别人会配合你，意外这种事情，谁也说不准，二哈就是例子，与其遭遇突袭，手足无措，不如主动出击，把握强度，提升经验，将来一旦遇险，能从容应对。”任莉阐述着自身的想法。
　　彭乐云沉默片刻道：“挺有道理嘛。”
　　“这点我也得跟二哈学习！”安朝阳附和道。
　　过了几秒，彭乐云“茫然”问道：
　　“我们的聊天记录，二哈能看到吗？”
　　“肯定可以啊。”安朝阳一脸不解。
　　“他对二哈这个外号，会有什么看法？”彭乐云“掩面叹息”。
　　安朝阳顿时愣住，因为楼成不在，刚才的聊天里，他们不自觉用了“二哈”。
　　“删掉聊天记录行不行？”任莉弱弱问道。
　　“不行……我们又删不掉他的……”安朝阳无奈回答。
　　“文青，把这个讨论组解散了吧，不知道这样行不行……”彭乐云垂死挣扎。
　　…………
　　黑暗越来越淡，楼成竭力撑起眼皮，追寻光明。
　　经过艰难的尝试，他终于看到了模糊的景象，四周的动静开始重归感官。
　　视线逐渐清晰，楼成听到了急促的脚步声，眸中映照出了严喆珂秀美清丽的脸庞，阳光洒在她身上，让皮肤白里透红，让眼眸闪烁晶莹。
　　我还活着，还能看见珂珂……楼成嘴角扯动，一点点翘起。
　　“你醒了？”严喆珂又惊又喜地问道，声音不敢太大，生怕将橙子给“震晕”过去。
　　问完之后，她眼眸一转，下意识脱口：
　　“你笑什么啊！”
　　刚醒来就一脸傻笑，不会是脑子坏掉了吧？
　　“我挺怕，挺怕睁开眼睛是阴曹地府，还好看见了，看见了小仙女……”楼成只觉自家嗓音沙哑到可怕，一句两喘地回答。
　　严喆珂眼眶一红，猛地扭头望向旁边，边用手抹边嗔道：
　　“瞎说什么！”
　　什么阴曹地府，想都不要想！
　　说完，她忙又回头问道：
　　“感觉怎么样？”
　　泪水没有擦得很干净，像只小花猫……楼成怔怔看着，尝试凝聚精神，只觉脑袋很是眩晕，勉强才完成“冰镜”，进入照见自我的状态。
　　“就跟被十轮大卡车碾过一样。”他边内视边苦笑道，“没有二三十天，怕是下不了床，没有一年半载，肯定恢复不了，还有，身体有种奇怪的虚弱，像是从源头上就开始的虚弱……”
　　他未曾隐瞒自身照见的情况。
　　“呼，没事，养一段时间就好了！”严喆珂欣喜宽慰，“哎呀，我忘了喊医生过来！忘了给施教练、外公姥姥他们报信！”
　　她站起身，走向门外，来回忙碌了一阵，终于将这个消息告诉了施老头和窦宁，并由他们转告其他外罡强者和自家父母。
　　楼成微笑看着她里里外外的身影，心情一片平和，等到医生检查完毕离开，突地沙哑开口：
　　“珂珂，对不起。”
　　“说什么对不起！你是受害者！”严喆珂睁大眼眸，“驳斥”了回去。
　　楼成艰难转头看向她，认真而诚恳地说道：
　　“我有个秘密一直瞒着你，这件事情也是因为这个秘密引发的。”
　　这个心结，我藏了好久好久。

第二十八章 心结解开
　　苏醒之后，刚才医生检查之时，楼成关于先前的记忆渐渐从模糊变得清晰，想起了那位乌发夹杂银丝的年轻男子，想起了他散发的金丹感觉，想起了他使用的九字诀，想起了他更擅长远程攻击而肉身顶多相当于初入丹境。
　　点点滴滴尽数合流，楼成对此有了初步的判断。
　　这是一位修真者！
　　他是因为自身得到的那枚龙虎真人金丹而来！
　　至于他有没有同伙，后续还会不会有袭击者，那就暂时不得而知了。
　　所以，为了自己的安全，为了老爸老妈和珂珂的安全，为了亲戚朋友的安全，这件事情必须原原本本给师父、给龙王他们讲清楚，务求精确锁定，斩断后患，不出现大的误差！
　　基于这点，自己也必须得鼓足勇气，将秘密对珂珂和盘托出了，算是趁机解开心结，并做出提醒。
　　而且从生死边缘走了这么一遭后，自己委实不想再对珂珂撒谎掩饰了。
　　“什么秘密呀？”严喆珂眨巴了下眼睛，一脸的迷茫。
　　橙子还有什么是我不知道的？
　　楼成沙哑着嗓音道：
　　“我从来不是一个有武道天赋的人，之所以能够突然出现体力和入静的特长，是因为，是因为获得了一次奇遇。”
　　“奇遇？”严喆珂疑惑反问，暂时还没有较深感触，就像在听安徒生讲童话故事。
　　“对。”楼成喘了口气，自嘲一笑道，“那天在武道社门口搭讪你之后，我想着高三暑假过去，身体荒废得严重，跑个，跑个几步，就会累的厉害，一旦，一旦开始上武道课，肯定会很丢脸，在，在你面前丢脸，所以，临阵磨枪，去湖边夜跑，在‘小七拐’那里看见一条半冰冻半焦黑的青鱼，它的腹部有颗星辰般的金丹，来自龙虎真人的金丹。”
　　严喆珂刚开始听得嘴角是不由自主上翘，想着橙子这笨蛋还真是一以贯之的傻乎乎，嗯，尤其牵扯到自己的时候，等到“青鱼”“金丹”和“修真者”几个词语入耳，她变得若有所思：“你吸收了那枚金丹，获得入静天赋和变态体力？”
　　“不算是吸收，它自己进了我身体里，当时，当时把我给吓坏了，怕自己变成一半冰冻，咳，一半焦黑的咸鱼，后来发现没什么事，就决定静观其变，看是不是真的奇遇，他能让我很快入静，而体力下降到一定强度，它又会分出能量帮我补足。”楼成如实描述了当初的情况。
　　咸鱼？严喆珂虽感觉有点复杂，但还是忍不住被逗笑失声，末了半是猜测半是肯定地一口气问道：
　　“你异能的觉醒也是来自金丹？你九字诀和简化外罡练得那么快也是因为这个？袭击你的那个人是修真者？”
　　“嗯，被叶悠婷压制到极限，单纯的补足已经不起作用的时候，金丹表层瓦解，让冰劲随着‘狂风暴雪’打出，让火劲留存体内，和身体融合，这就是第一次的觉醒，九字诀你也知道的，是龙虎真人修行的核心之一，只要有些许韵味，我就能借助金丹直接练成……那人，那人应该是龙虎真人这一脉的后代弟子，自结了金丹，精神能初步干涉现实……”楼成时而喘气，坦然将金丹对自己造成的影响说了出来。
　　不等严喆珂再问，他又断断续续道：“不过绝大部分时候，我都努力地让自己不依赖金丹……它终究只是外物，真正想提升上来，靠得只能是自己，只能一步步锤炼身体，打磨意志……几乎所有的战斗，只要不是生死战，只要还能控制，我都尽量根据所学所得、事前判断和临场发挥来打……”
　　他缓慢讲着，以自身在武道上的付出为重点，间或夹杂少许关于金丹的内容，靠话术来减弱负面影响。
　　这不是有心机，是太重视，怕失去。
　　严喆珂怔怔听着，莫名有点觉得眼前的橙子陌生。
　　这是自己从未见过的橙子……
　　这是之前压根儿不能想象的橙子……
　　他藏得好深……
　　此时此刻，楼成的形象在她心底略微变形，一直以为的天赋超绝才华横溢“武者”出现了裂缝。
　　“我很早就想和你说，但又没有底气，想着等有了实实在在的非人境界再给你讲，这样的话，哪怕没有金丹，我也能负担得起我们的未来，可晋升以后，除了练‘冰后之叹息’有用到金丹，其余，咳，其余时候几乎没再动它，嗯，包括，‘冰镜’大成，头顶三尺有神明，就想着，想着，还是等九字诀集齐再完完整整告诉你。”楼成边思索边说道，没掩饰自身不同阶段的心绪。
　　“为什么要等九字诀集齐？”严喆珂茫然不解地问道。
　　“你不是先天不足吗？修真和武道起始不同，说不定有希望弥补你的问题，我之前不说，是怕希望太大，失望也就越大。”楼成认真回答。
　　严喆珂嘴唇抿了一下，目光复杂地望着楼成，心头百转千回，最终却只低骂了一句：
　　“你个笨蛋……”
　　这几个字一吐，她的脑海从秘密带来的震动里挣脱，开始回想起了过往，审视着自身的心绪。
　　最初对橙子有些好感，确实是因为他武道天赋出众，让无望这条路的自己产生了代入……
　　可有那么一丢丢喜欢，是因为和他聊得很开心，是因为他和我分享小武圣擂台赛的点点滴滴，使得我好像也在这么一步步走向光辉之路，是因为他的临场发挥，是因为他从生疏到熟练的飞快蜕变……
　　至于真正喜欢，是因为他的用心，他傻乎乎的举动，他捧在掌心般的重视，是因为两情相悦的美好，是因为他的坚持，他的努力，他的意志，他与自己锲和的三观……
　　这些里面，金丹的影子越来越淡。
　　“珂珂？”见小仙女“骂”完之后久久不语，楼成有些担忧地喊了一声。
　　严喆珂黛眉微皱，纤手一挥，娇声“呵斥”：
　　“别打岔，我在想事情！”
　　……楼成当即闭嘴，动弹不得又惴惴不安地等待。
　　过了几分钟，严喆珂鼓了鼓腮帮子，瞪着他道：
　　“谁说你没有武道天赋？临场发挥的战斗天赋也是武道天赋呀！这一点，金丹可帮不上忙！”
　　“是是是！”听到这句话，楼成心头一松，赶紧附和。
　　严喆珂眼眸上转，酒窝浅浅再道：
　　“我以前也经常幻想奇遇，想着因此弥补先天不足，成为一代女侠，你得到金丹，从修炼天赋不高的普通人一步步成为强者，完美符合了我的期待，诶，好嫉妒你哦！”
　　这么一说，还真是比以前更有代入感了呢！先天不足的少女对应的不就是修炼天赋一般的男孩吗？
　　什么当世天骄，什么二十年一出，什么光芒万丈，只能让人仰视，不够代入！
　　说到这里，女孩嫣然一笑：
　　“我上次不是说感觉和你差距越来越大了吗？现在没有了~！是不是很失望？”
　　她似乎也放下了小小的一点心结。
　　“真好！”楼成听得出严喆珂的情感变化，感受得到她的肺腑之声，彻底松了口气，只觉盘踞心底几年的阴影一下烟消云散，周身清爽，念头活泼，再无滞涩。
　　“好你这个头！”严喆珂笑着嗔骂了一句，然后关切问道，“这事有没有告诉施教练，老瞒着他，我怕他对你失望。”
　　“早被他发现了……”楼成讪讪回答。
　　“不愧是外罡强者……”严喆珂“羞愧”地低下了头。
　　我和橙子都睡一张床了，怎么就没早早发现，吓他一跳呢！
　　不再纠结这个话题，她转而说道：
　　“你手机炸坏了，我帮你保了号，换了个手机，嗯，这事，还没给叔叔阿姨讲，怕他们吓到，你放心，军方有派人暗中保护他们，这两天，我有登你的QQ和微信，给你表妹她们说了一声，让她们转给叔叔阿姨，说伤势不重，只是需要静养……”
　　说到这里，严喆珂记起一事，酒窝瞬间变深，眼睛里流泻出明显的笑意。
　　道士、文青和吉娃娃他们取外号的能力不错吗！
　　之前橙子重伤昏迷，自己都没心情去考虑这些，现在越想越是好笑！
　　“怎么了？”楼成察觉到媳妇的异样，疑惑开口。
　　不告诉老爸老妈是对的，自己伤成这样，还不得把他们吓个半死，而且他们都上了年纪，也不是武者，一不小心就全家进医院了。
　　秀山又不是没发生过这种事情，当初有个小孩车祸，正在抢救，爷爷一急，脑溢血了。
　　“没什么没什么。”严喆珂抿嘴摇头，“就想到外面对你受伤的猜测，有说你提升太快，根底不稳，练功出了岔子，‘走火入魔’，也有说你赢了智通以后，找了十几个外围，在精神和身体疲惫的情况下，磕药玩了一晚上，于是出了问题……”
　　“这太能瞎掰了吧！”楼成好气又好笑地说道。
　　“还有说你第三次觉醒异能，但惨遭失败的，这个理由不错哟……”严喆珂正待再言，施老头、龙王、纪建章等人已赶了过来，将单人病房挤了个满满当当。
　　楼成将之前说过的事情，又言简意赅地讲了一遍，重点强调了敌人的修真者身份。
　　“金丹？你拿到的是金丹？”施老头瞪着眼睛，脱口发问。
　　这玩意属于精气神意的高度聚合，等闲没法保存，“主人”一亡，它们会根据不同状况，要么失控爆炸，要么缓慢流逝，在十几天内消散干净。
　　楼成更是诧异，茫然说道：
　　“师父，我不是告诉过你吗？”
　　“我以为是本命器物……”施老头说着说着，声音逐渐变低，感觉以往的自己似乎误会了什么。
　　话音未落，他就发现宁梓潼纪建章等人的目光齐齐望了过来，状似想笑。
　　其中“龙王”的眼神分明在说，你当初究竟是怎么在战乱地区活下来的？

第二十九章 金丹的异变
　　“咳，咳，所以，葛辉是修真者，来抢龙虎真人的金丹？”施老头无视着其他人的目光，强行转移了话题。
　　楼成躺在床上，别说侧身，连歪一歪脖子都很艰难，根本看不到隔了一定距离的周围外罡，而“冰镜”的感应能力，因他身体状况极差，范围缩小到了仅得身边半尺，同样映照不出强者们的反应，只好老老实实回答：
　　“弟子判断是这样。”
　　否则无冤无仇，犯不着一上来就下杀手……
　　他旁边的严喆珂倒是环顾了病房一圈，将自家外公姥姥、龙王洛后等人的表情尽收眼底，见他们对橙子奇遇金丹的事情浑不在意，仅得惊讶和疑惑，心中一定，悄然舒了口气：
　　听说“龙王”当初生死磨砺的时候，也是有所奇遇，才活了下来，赶超了“武圣”……对类似的事情，外罡应该都是差不多的态度，只看境界、水准、心性和潜力，至于怎么来的，无关紧要……
　　“葛辉是萨曼诺王室爱丽娜公主的家庭教师，也许有别的缘由？”窦宁语气平淡地提出另一种可能。
　　“爱丽娜的家庭教师？”没等楼成回答，严喆珂先是一怔，旋即恍然，看向自家老公道，“她说的味道好闻，应该是指金丹的感觉！”
　　楼成亦是醒悟，沙哑着嗓音回答：
　　“对！”
　　见外公姥姥等人不解，严喆珂三言两语条理清楚地将爱丽娜公主“勾搭”楼成的事情讲了一遍。
　　“她问的时候，应该是不太确定的，以试探为主要目的，没含什么恶意，否则我应该会警觉。”楼成回忆着当初的场景，如实描述。
　　“那次安保任务中，爱丽娜察觉到你身怀金丹，或是有修真者的‘味道’，返回之后，顺嘴给葛辉提了一句，于是他偷渡进来，避开监控，谋划杀人夺宝之事？”施老头精神奕奕地将事情原委理了出来。
　　“八九不离十了。”纪建章综合其他方面的情报，颔首认同。
　　“龙王”陈其焘负手踱了两步，沉声吩咐着军方人员：“你们和政府部门对接，调查葛辉在国内的经历，重点挖掘他师承何人，有没有同门，平时是否有来往过密的朋友，以及这些朋友是否修真者，至于他在欧洲游学的经历，等我去一趟萨曼诺王室后再着手。”
　　“你要去萨曼诺？”施老头脱口问道。
　　陈其焘微不可见点头：
　　“去找那位公主当面谈一谈。”
　　言简意长，病房内短暂静默。
　　“这种事情，还是我这当师父的出面比较好。”施老头打破了安静，主动提议。
　　萨曼诺王室可是有老怪物镇压的……
　　“龙王”瞄了他一眼，简单问了一句：
　　“你如今打得过我吗？”
　　“……”施老头顿时咽住，好半天才咳嗽了两声，“想当年……”
　　没等他“想”完，陈其焘又不见波澜地补充了两句：
　　“他现在也是我们龙虎的人。”
　　“别人怕吸血鬼皇帝，我可不怕！”
　　“那我们去压阵好了。”纪建章轻笑开口，“老酒鬼你坐镇临福，看顾大局，免生意外，我们现在可不清楚葛辉背后还有没有别的修真者。”
　　坐镇临福，看顾大局？纪老头这有文化的人说话就是不一样嘛……施建国同志遗忘了龙王刚才的不敬，点头道：“咳，既然你们都这么说了，我就勉为其难坐镇中枢吧。”
　　见外罡强者们商量完毕，军方人员弱弱插嘴道：
　　“之前我们搜集‘九字诀’的时候，发现近一两百年来，欧洲出现过好些相关的物品，有理由怀疑，葛辉是出国后才获得的修真者传承。”
　　“国内也要排查，确保万无一失。”宁梓潼强调道。
　　“是。”军方人员当即并腿回答。
　　这个时候，施老头才将话题绕回了最初，饶有兴致地看向楼成：
　　“臭小子，金丹就在你体内？”
　　这玩意还挺神奇嘛，身为顶尖外罡，老头子我竟没一点察觉！
　　楼成刚皱眉头，就觉刺痛，苦笑道：
　　“我现在也不知道它去哪了，感应不到了……”
　　自己醒来以“头顶三尺有神明”的境界“照见自我”时，就发现下腹伤势严重，“星空”不翼而飞，原本的位置无有异常！
　　不等施老头等人再问，楼成思索了下补充道：
　　“但我觉得它还在我体内，好像，好像扩散到了每一个地方……”
　　可惜目前身体脆弱，无法折腾，不能以“还劲抱力”等方式试验，找到端倪！
　　“难道是彻底融入你身体了？”施月见难掩好奇地猜测道。
　　“也不像，还有隔阂。”楼成认真感应，照见自我。
　　施老头啧了一声：
　　“来，为师帮你瞧瞧。”
　　他走到病床旁边，探出右手，按住不肖弟子没被绷带包裹的地方，凝聚精神，贯通了两边。
　　楼成顿觉有强势又冰冷的“风暴”入体，自家精神只能缩到角落瑟瑟发抖。
　　几分钟后，施老头收回手，满脸疑惑地低语：
　　“奇怪……真奇怪……”
　　“奇怪什么？”宁梓潼好奇问道。
　　“仔细探查确实能发现微妙的异常，但又抓不住，好像只是老头子我的幻觉，奇怪，奇怪……”施老头不断摇着脑袋。
　　他话音未落，“龙王”已是靠拢过来，什么也没说，将手按在了楼成身上。
　　瞬息之间，楼成仿佛置身于了炎炎夏日的中午之时，脚下滚烫，毛孔不畅，脑袋热得发晕。
　　“奇怪。”陈其焘微皱眉头，退了开来。
　　宁梓潼一个箭步插了进去，学起了前面两位的样子，纪建章、窦宁和施月见在后面排起了队。
　　“他才醒，身体还很虚！”严喆珂见状，忙出声阻止，就像在张开翅膀保护鸡崽。
　　“这是检查，检查，对身体没影响的。”宁梓潼露齿一笑。
　　过了半响，几位外罡彼此看了一眼，同时摇了摇头。
　　“臭小子，等你能下床活动拳脚了，每个月去趟军方基地，配合他们做点实验，这或许能让你好得更快，排除掉隐患。”最终，施老头一锤定音。
　　“是，师父。”楼成知道自己这次伤得很重，挺怕有遗留问题，而“金丹”异变，更是让他没底。
　　“我们出去吧，还有很多事情要忙。”宁梓潼提议道，“不要打扰楼小弟休息了。”
　　“龙王”负手走了两步，忽然开口道：
　　“楼成，你这次很可能会有后遗症，做好心理准备。”
　　说完，他不停留不解释，推门而出。
　　楼成听得一愣，只觉心里隐隐的担忧似乎化作了现实。
　　后遗症？
　　多严重的后遗症？
　　身体能不能恢复到最完好的状态？
　　念头纷呈，他看着天花板，陷入了沉默。
　　…………
　　出了病房，向来爱护小师弟的施月见皱眉道：
　　“龙王，后遗症的事情可以等他伤好得差不多了再说啊。”
　　也许根本没有呢？提前讲只会让小师弟白白背上一段时间的沉重负担！
　　陈其焘目视前方，威严沉缓地回答：
　　“能直面这一切才是真正的武者。”
　　施老头和窦宁等人张了张嘴，但最终什么也没说。
　　…………
　　病房内，严喆珂揉了下脸蛋，将担忧之色收起，露出清丽甜美的笑容，走到楼成身旁道：“怕什么？只是有一定可能，而且科技在发展……”
　　“武道在进步，只要活着，就有希望，就有可能！”楼成自然而然说出了后面半句。
　　“就是嘛！”女孩和他相视一笑，默契横生。
　　等到小仙女去清洗毛巾时，楼成吸了口气，将心底的忐忑和忧虑压下，以“照见自我”的境界掌控身体，促进愈合。
　　以他目前的精神状况，没用几分钟，就变得疲惫，可看了眼忙碌着帮自家擦汗的纤美身影，他又咬牙多支撑了一倍时间。
　　目前自己身体的各方面机能还在蛰伏，也不知道重新调合后，会有什么问题……楼成带着这些念头，陷入了沉睡。
　　…………
　　欧洲，约翰威尔堡。
　　国王埃德正在书房处理政务，忽然看见侍从进来，提着厚厚的文件袋。
　　“陛下，华国使馆递交了一封信，还有很多资料，指控爱丽娜公主的家庭教师葛刺杀他们的当世天骄楼成。”侍从颇为郑重地说道。
　　埃德停下动作，沉吟几秒道：
　　“拿来看看。”
　　侍从忙将信和纸质资料拿出摊开，并播放了影像，证据虽然没有形成链条，但明眼人都能看出，是葛辉无疑。
　　“我一直都说葛太过神秘，不适合和王室靠得太近，爱丽娜却始终不听……”国王右手食指轻敲着记事本的鳄鱼表皮，神情之间多有不满。
　　就在这时，又有位侍从进来，脸色异常凝重地汇报：
　　“陛下，华国的‘龙王’陈其焘递交了一封信，说要面见爱丽娜公主！”
　　他停顿了一下又道：
　　“说他就在古堡外！”
　　“什么？”埃德一时又惊又怒，竟从位置上站起。
　　正式的礼节呢？
　　这个野蛮人！
　　我萨曼诺王室可是有“皇帝”的！
　　来回踱了几步，想起刚才的资料，想起陈其焘一贯的风评，埃德揉了下眉头道：
　　“让爱丽娜去见他吧……就在古堡内！”

第三十章 葛辉的主角模板
　　“葛刺杀楼成？”阳光明媚的花园内，黑发红瞳的爱丽娜刚听侍从汇报到一半，便忍不出开口发问。
　　葛离开时的状态，是有点期待的，憧憬的，没丝毫杀欲！
　　难道他真隐藏得那么深，连平时的情绪都做了伪装？
　　侍从老实回答：
　　“从目前的状况看，确实是这样。”
　　“结果呢？”爱丽娜摇了下头，掩去少许失落，追问着后续。
　　“楼成受了重伤，但也杀掉了葛。”侍从嘴唇嗫嚅了几下道。
　　“什么？”爱丽娜震惊失声，美眸里尽是不敢置信的神色。
　　说葛刺杀楼成，自己勉强能够接受，毕竟他向来心思难测，可要说他刺杀未成反倒送了性命，死在了楼成手上，那自己是一万个不相信的！
　　葛手段神秘，比自己厉害很多，堪堪亲王一级的强者——至少从外在表现看是这样，对付还未真正成长起来的楼成绝对没任何问题，就算有别的因素，逃跑也应该是能轻易办到的，怎么可能直接就死了，死了！
　　侍从身体紧绷，斟酌了下语言道：
　　“葛确实死了，被楼成打爆了脑袋。”
　　他本来想说楼成一记单鞭抽碎了葛的头颅，但仓促间未能记起这翻译过来的华国“功夫”特定名词。
　　“不可能，不可能……”爱丽娜缓慢摇头，目光茫然。
　　葛那么神奇，那么多秘密，怎么可能这样就死了？
　　刹那之间，她脑海内回想起了在花城宴会上所见的楼成，他确实不凡，深具强者气质，但和葛还是有着很大距离的！
　　他真地强到了这种程度？
　　爱丽娜第一次怀疑起自己的眼光，只觉那黑发黑瞳、棱角分明的沉稳温和青年是披着人皮的怪兽！
　　不，比怪兽还可怕！
　　侍从抬了抬眼皮，见公主殿下稳住了情绪，忙鼓起勇气开口道：
　　“华国的‘龙王’要见您，已经在黑玫瑰厅等待。”
　　顿了一顿，他又补充道：
　　“国王陛下答应了。”
　　“龙王？”爱丽娜脸色一白，身体摇晃了两下，半天后才挤出抹笑容道：
　　“好的，我去换件礼服。”
　　…………
　　浮雕精致，玫瑰深黑的大厅内，陈其焘坐在沙发，双眼半开半阖，状似养神。
　　他的周围光芒黯淡，气流沉重，凶厉之意几乎成云，它们跨越了虚实，袭入心湖。
　　“哼，老怪物不过如此！”“龙王”暗自低语，精神燃烧，对抗着这隔空而来的压迫。
　　就在此时，他眼睛霍然睁开，望向了走入黑玫瑰厅的爱丽娜公主，对方一袭火红露背的鱼尾裙，腰肢摇曳，弧度惊人，美艳大方，但不够匀称的呼吸和微微颤栗的身躯出卖了她真实的心情。
　　“七月访问花都，未能见到‘龙王’，深感遗憾，想不到这么快就能得到弥补。”爱丽娜优雅行了一礼。
　　陈其焘颔首回应，直截了当开口：
　　“楼成的事情，是你告诉葛辉的？”
　　没有寒暄，没有废话，直指核心。
　　听完翻译官的转述，爱丽娜娉娉婷婷走到对面沙发坐下，苦笑回答：
　　“是的，我觉得楼身上的‘味道’与葛很相似，返回约翰威尔堡后，和他提了一句，具体的情况，我并不了解。”
　　爱丽娜想了下，坦然再言：“葛很神秘，我一直都想弄清楚他的事情，但始终找不到机会，遇见和他感觉相似的人，难免会出现好奇，我当时试探过楼，想从他那里得到信息，侧面把握葛的秘密，结果，他似乎什么也不知道。”
　　陈其焘微不可见点头，表示了对这番回答的认可。
　　爱丽娜所言和楼成的描述正好互相印证：
　　她那个时候没歹意，纯试探。
　　“你是怎么认识葛辉的？”
　　翻译官同声传递后，爱丽娜沉吟了几秒道：
　　“在朋友的宴会上认识的，葛帮助过拜伦集团董事长的孩子，与他们一家私交不错，时常参加各种聚会，我觉得他很神秘，很厉害，总是能从我根本无法想象的角度剖析和阐述问题，尤其在格斗、超能力等方面，于是邀请他成为我的家庭教师，对了，他还擅长什么‘风水’，给好几位富豪改过建筑格局。”
　　风水？龙王保持着扑克脸，心里再做确定。
　　到了外罡这个层次，已能沟通天地，感受到自然界里的磁场流转，明白哪些有害，哪些有益，并针对性做出改变——主场优势之一便是藉此完成布置，虽非神话传说里的阵法，但也有不少提升自己削弱敌人的奇异。
　　从另外一个角度讲，这就是“风水”！
　　当然，不到外罡，只能凭先人总结去把握，民间的那些相师绝大部分属于骗子，照猫画虎，偶尔碰个大运，葛辉能得到多位富豪认可，说明他这方面确实有真本事，也就间接证明他具备一定的外罡特点，因不同修炼体系而提前获得的外罡特点。
　　这与他表现的战力、现场破坏的痕迹，都刚好吻合。
　　陈其焘又详细问了几句，见爱丽娜确实对葛辉没什么深入了解，右手屈指，轻敲着沙发扶手道：
　　“将葛辉所有的私人物品都交给我。”
　　爱丽娜顿时松了口气，忙吩咐侍女去收拾葛辉的遗留，为怕疏忽，到了最后，她还亲自去检查了一番，回来道：
　　“葛喜欢收藏，不少东西还在，这说明他刚开始没想过刺杀，还打算返回。”
　　按照爱丽娜的说法，“味道”相像也可能是同样结出金丹的修真者，葛辉刚开始，或许只是想交个朋友，有个谈玄论道的伴，等到发现是龙虎真人遗留，才改变了主意……陈其焘念头转动，缓缓起身，往门外行去，侍女和侍从拖着两个拉杆箱，小碎步跟在后面。
　　这时，爱丽娜牙齿一咬道：
　　“还有件东西。”
　　她将脖子上戴着的吊坠取下，递给了龙王，“临”字闪耀浮光，清晰细腻。
　　陈其焘目光一扫，接了过来，沉声说道：
　　“如果没问题，我会让人还给你。”
　　我“龙王”是贪小姑娘东西的人吗？
　　…………
　　楼成的病房内，几位外罡再次齐聚。
　　“葛辉父亲早亡，在国内没什么特殊经历，他的亲戚和朋友都不是修真者，而且他出国一年以后，和所有人的关系都变得淡漠，到他母亲过世，更是彻底没了来往。”负责其中一条线的军方人员汇报道。
　　追踪欧洲那块的情报人员跟着说道：“从拜伦集团这条线查下去，我们发现葛辉是在大一下半年获得的修真传承，他时常照顾当地华人街一位孤寡老头，出现神异的阶段和那位孤寡老头步入生命尾声的时间较为吻合，我们正追溯这位老者的经历，看还有没有别的修真者……”
　　听着这些信息，楼成忍不住心生感慨，葛辉的经历就是标准的主角模板啊……写成小说，就是什么《混在欧罗巴的道士》《公主的贴身教师》《地球最后一个修真者》……
　　哎，大家坐下来聊一聊不是更好？为什么非得打生打死？
　　到了我这个阶段，金丹的作用已经降到最低，反而更担心它出现问题，残余什么隐患，我配合你取出金丹，你将修真法门和成套“九字诀”交换给我，岂不是双赢？
　　可惜，某种程度上，“黑暗森林”法则还是挺真实的……
　　“看来是一起孤立的事件。”纪建章做出了判断。
　　“不用大张旗鼓保护了……”宁梓潼附和道。
　　陈其焘走到楼成床边，取出了吊坠：
　　“这是临字诀，内练能助人静心宁神，加快恢复，正适合你现在，练成后记得返给军方。”
　　龙王刚一说完，施老头便补充道：
　　“循着葛辉这条线查下去，咳，‘阵’字诀和‘列’字诀应该不成问题，修真的东西，我们正从葛辉遗漏的事物里提取总结，你不用记挂这些事情。”
　　“是。”楼成没法颔首，只能出声回应。
　　严喆珂忙接过护符，心有灵犀般把“临”字展露于他的眼前，楼成凝目细看，暗自勾勒，想和往常一样，略得神韵后，便藉此牵引金丹，直接练成。
　　可是，这一次无论他怎么观想，金丹都仿佛沉睡，没有回应！
　　难道是没捏印诀，没发古音的缘故？楼成对自家媳妇摇了摇头，示意一时半会练不出。
　　他的双手还得好些天才能动弹！
　　没人奢望一个重伤人员能当场掌握“临”字诀，几位外罡很快离去，只留下小两口独处——严开和纪明玉见楼成伤势稳定，没再逗留，返回了秀山，各忙各的事情。
　　“金丹没激发？”严喆珂收起护符，有所猜测地问道。
　　“嗯，可能少了印诀和古音的关系。”楼成不太肯定地回答。
　　闲聊了几句，楼成开始掌控身体，内补伤势，严喆珂坐到陪床，拿出手机，打算先刷会新闻，再看书学习。
　　刚打开微博没多久，她就看见了一条热门消息：
　　“楼成到现在还没露面，伤势可能比我们想象得都要严重很多！”
　　“我怀疑他确实是第三次觉醒异能失败，而这种失败很可能让他两三年内恢复不了巅峰，而且还会影响到更进一步的潜力！”

第三十一章 老妈来电
　　呼吸慢了半拍，严喆珂继续往下浏览：
　　“众所周知，达到‘头顶三尺有神明’境界的高手，恢复能力是非常强悍的，一般武者十几二十天才能缓和的伤势，他们两三天就可以活蹦乱跳，一般武者需要半年以上康复的严重问题，他们三五天就能初步控制，行走自如，顶多一个月出头，便完好如初，而从楼成受伤开始，到现在过去了足足一周，他始终没有露面，问题的严重性可想而知！”
　　“是他不想露面吗？短暂接受个采访就能打掉所有怀疑的事情，为什么不去做？答案只有一个，他到目前为止，都还起不了床！一旦露面，不好的状况就人尽皆知了！”
　　这不是什么知名大V或是新闻记者发的微博，而是一位叫做“管老虎”的普通用户进行的猜测，因为太多人转发和讨论，才进入了热门。
　　严喆珂牙齿轻咬着嘴唇，点开了评论，粗略看了几条：
　　“是啊，都有一个星期了，不管楼成还是龙虎俱乐部，都没详细回应！值得怀疑！”
　　“老实说，我都在猜，楼成是不是已经挂了。”
　　“觉醒异能失败，好像有很多先例诶，没一个好的。”
　　女孩拇指快速滑动，最终甩了下手腕，不耐烦地关掉了APP，目光平视着前方，幽沉为底，晶莹暗藏。
　　“怎么了？”楼成目前的精神状况维持不了太久的“照见自我”，刚好停顿下来，察觉小仙女似在发呆。
　　严喆珂按了下眼角，酒窝浮现出来，靠拢过去，笑容甜美至使人愉悦地说道：
　　“嘴王问你伤得怎么样，我在考虑该怎么回答。”
　　“小明？我和他之间没必要那么正式，就回答一句‘死不了！’”楼成低笑了一声。
　　“好吧，你们男生的相处模式真奇怪……”严喆珂笑容不减，拿起楼成的手机，解锁了屏幕，给予了答案。
　　对面很快回复：
　　“得，这一看就是本人，不是代答！我就知道你丫祸害遗千年，哪那么容易挂！”
　　严喆珂念了一遍，笑问楼成：“这次怎么说？”
　　“你丫才是祸害，我这是福大命大！”楼成有种老板口述秘书打字的错觉。
　　嗯，这句话就没必要坦白，要不然等伤好了，会被赶去睡沙发的！
　　这么和嘴王说了几句相声，他的手机忽然振动，有电话进来，老妈齐芳。
　　被拖延了一个星期后，从街坊邻居亲戚朋友口中听说了网上讨论的齐芳，终于还是放心不下，直接打了过来。
　　“你妈……”严喆珂本能压低了声音。
　　“你开免提，放到我嘴边。”楼成念头一转，做出决断。
　　严喆珂轻点螓首，选择了接通，切换了模式。
　　“喂，成子？”齐芳的嗓音有点发颤。
　　“妈，这个点你不是该在上班吗？”楼成故作惊讶。
　　“上班就不能打电话了啊？”齐芳明显松了口气，“你怎么搞的？伤得重不重？”
　　“不重不重，只是练武出了点岔子，需要卧床静养。”楼成睁眼说着瞎话，免得老妈担心。
　　“都得卧床静养了还不重啊！”齐芳想了下道，“你在那个什么临福人生地不熟的，都没人照顾，要不我过来？”
　　“妈，不用了，俱乐部有请专业的看护，绝大部分事情，她们都能做，而且珂珂也在，她会照顾我的。”楼成如实回答。
　　“喆珂也在啊？”齐芳颇为诧异。
　　“她外公和姥姥都是武道圈子的人，我这边一受伤，她就听说了，我都还没来得及阻止，她就飞过来了，都照顾我快一周了。”楼成略做修饰地回答。
　　“喆珂真是个好姑娘啊，你小子可得好好珍惜，人家大家闺秀，平时都是被人服侍的命，现在忙前忙后照顾你，真不容易！”齐芳带上了几分笑意道。
　　因为是免提，旁边的严喆珂听得清清楚楚，一时低头垂首，脸颊染红，可嘴角却越翘越高。
　　闲聊了好一阵子，齐芳终于挂断了电话，楼成还没来得及说点什么，严喆珂就已娇嗔道：
　　“阿姨真是的，什么大家闺秀，什么被人服侍的命，现在哪有人提这个的~”
　　“我妈一直是看电视剧学知识。”楼成背里黑了自家老妈一句，“还有，叫妈！”
　　严喆珂眼波一横，牙齿轻磨，可目光扫过楼成额头后，又迅速转柔，拿起毛巾道：
　　“你看你，讲了几句话，就出了一头的汗。”
　　说完，她抿了抿嘴唇道：
　　“等你能下床活动了，我再去米国，反正请两周假没事的。”
　　似乎怕楼成催促，她又强调道：
　　“我可以自习的，可以让同学给我扫描讲义！肯定赶得上进度！”
　　楼成含笑看着她，简简单单回答了一个字：
　　“好。”
　　严喆珂先是一怔，旋即笑意轻柔，仔细擦了干净后，她缓步走向了附属卫生间，扭动水龙头，清洗起毛巾，脸上的笑容逐渐消失，神情变得沉郁，隐含担忧。
　　拧干毛巾，她吸了口气，重又笑靥如花地回到病床旁。
　　…………
　　万华大酒店，自助餐厅。
　　只剩屠正一根独苗的龙虎俱乐部参赛众人端着盘子，三三两两就坐，说着双败淘汰赛还有一轮就会决出最后十六强的事情，说着这段时间来“王者战”的蜚短流长，而这里面自然绕不过网上热门的楼成受伤事件。
　　“屠队，你说楼成会不会真得两三年才能恢复巅峰，将来外罡艰难？”孙建林压低嗓音道。
　　他随手夹起块生的三文鱼片，在融化了芥末的酱油里打了个滚，塞入口中。
　　“你还真信网上啊？实际情况你又不是没看到，楼成哪是什么第三次觉醒异能失败！”屠正好笑回答。
　　作为龙虎俱乐部在本地的强者，楼成刚一出事，他们便收到了消息，边完成警戒，转移伤者，边向“洛后”汇报，具体细节皆有所目睹。
　　“可是，屠队，楼成当时的情况有多严重，多危急，你是知道的，说句不好听的，他能不能活下来，我之前在心里都是打了个问号的，这种伤势，就算能‘照见自我’，修复细微，要想完好如初，也是难之又难。”俞望远半是阐述半是叹息地说道，“我们武者终究不是神仙，再为非人，依旧还是肉体凡胎……”
　　对此事，屠正心里要说没点窃喜的成分，那肯定是在欺骗自己，但身为武者，看到一位惊采绝艳的天才毫无前兆就落到重伤垂死、未来难料的地步，心头更多是物伤其类的感触。
　　世事无常，说不定哪一天就轮到我了！
　　“哎，大家都别说了，希望楼成能好起来吧，我们辛辛苦苦练武，好不容易走到这一步，谁都不容易，谁都不想面对这种事情。”屠正叹了口气，筷子夹着的寿司摇摇晃晃，始终未落。
　　正因为这事，他突破之情愈发迫切，只有成就了外罡，才是天下之大，何处去不得！
　　贾璐放下筷子，单手托腮道：
　　“一般来说，突然蹿升的新星，肯定得经过三灾九难的打磨，才能修成正果，楼成目前应该就是这种情况。”
　　“三灾九难？你小说看多了吧？”陆少菲嗤笑了一声。
　　“楼成是不是还得找彭乐云挨几下雷劈？”俞望远也好笑开口。
　　“雷劫这些都是小说家言，但‘人劫’向来多见。”贾璐以一种旁观红尘的“神棍”姿态回答。
　　“人劫……”屠正等人皱眉咀嚼起这两个字。
　　…………
　　楼成粉丝论坛内，众人激烈地讨论着受伤这件事情。
　　“如果不严重，更新一条微博，露个面，就能打消谣言的！”“水管工吃蘑菇”按照常理推断。
　　“别人让你露面就露面，别人让你更微博就更微博啊？多没面子！”“幻梵”嘴硬道。
　　大家正说得不可开交，闫小玲蹦了出来，“握拳放光”道：
　　“学姐回复我消息了！她说楼成不是觉醒异能失败！”
　　“我相信她！”
　　呼……粉丝们松了口气，看热闹不嫌事大的围观群众则略感失望。
　　“那他是什么原因？”“盖世龙王”好奇问道。
　　闫小玲一下呆愣：
　　“忘了问……”
　　“你这个不靠谱的！”“聂柒柒”等人恨铁不成钢地骂道。
　　…………
　　当天下午，彭乐云、任莉和安朝阳组团来到医院，通过拦截，见到了楼成。
　　原本惴惴不安的他们见楼成手脚都动弹不得，别说玩手机了，就连玩手指都办不到，顿时松了口气，旁边的严喆珂则忍笑忍得很是辛苦。
　　与别的看望者不同，关心完伤势，他们和楼成交流起了那场生死之战，在时间的确定、环境的挑选、应对的办法等各个方面讨论得热火朝天，其中，安朝阳觉得应该直接脚下发力，撑断钢绳，让电梯坠落到底部，从而避开正面交手，被楼成、彭乐云、任莉和严喆珂同时评价为生死关头三心二意，等真“抽空”崩断了钢绳，落到底部的也多半是一具尸体。
　　他们兴尽而归后，“王者战”也步入了尾声，最终，彭乐云、任莉、屠正和智仁等人顺利闯入了正赛，而法真这位老前辈，又一次遭遇了失败。
　　十一天后，病房内。
　　楼成在严喆珂搀扶下，晃晃悠悠站起，缓慢迈开了步伐，走了半圈，女孩松手，看着他一步一步地挪动，虽然吃力，但满脸笑意。
　　“头顶三尺有神明”的非人，恢复能力就是这么强悍！
　　“你现在可以出去露个面，让大家不用担忧和猜测了。”严喆珂抿嘴浅笑道。
　　“等我先上个厕所，呼，总算能自己去上厕所了！”楼成仿佛企鹅，一摇一晃地走向了卫生间。
　　刚到门口，正要入内，他突然感觉一阵奇寒从体内深处“涌”出，瞬间“冻结”了自己的双腿！
　　他拔啊拔，却怎么都拔不动右脚，直到十几秒后，才感觉缓了过来，能重新控制腿部。

第三十二章 回家
　　“怎么了？”此地虽是豪华单人病房，但实际面积也不会太大，对顶尖九品的严喆珂来说，两人间的距离也就是一个迈步的事情，刚见楼成愣住，她便感觉不对，滑步一抢，扶住了自家老公，关切问道。
　　楼成缓缓吐出口浊气，理了理思绪，没做隐瞒，苦笑开口：
　　“大概是后遗症出现了。”
　　他详细描述了刚才不受控制的情况，末了揣测道：“也许是当时透支太过，身体出现了本源性的空虚，而刚好金丹在自我压榨和外力打击双重作用下扩散异变，于是与本源初步结合，但实际上，它又属于外物，两相矛盾，产生了排异，造成时不时的反噬，刚才是寒冷，等等说不定就是高温了。”
　　之前自己卧床难动和在珂珂搀扶下初步恢复行走能力时，这种情况并未出现，等到今天稍微走得多了点，运动量大了点，它才突兀冒头，这是否说明后遗症的发作是看本身的消耗？
　　如果真是这样，又始终无法彻底解决，岂不是意味着我将来根本不可能参与战斗？
　　在激烈的拳脚争锋里，长达十几秒的“冰冻”或“灼烧”只意味着“失败”两个字。
　　难道后遗症就是成为空有境界，不具备实战能力的“残废”武者？
　　一个个想法闪过，压得楼成的心灵越来越重。
　　“现在哪有本源这种说法……”严喆珂下意识做了反驳，可想到本身的情况，又渐至无声。
　　这一块在现代医学上还属于盲区，先天不足便算该类。
　　念头百转千回，眼眸往上看了看，女孩斟酌着补充道：
　　“如果等等真出现高温影响，真反复发作，确实有可能是你说的那样，不过……”
　　她紧抿了下嘴唇又道：“不过，这挺好的呀！等凑齐了‘九字诀’，拿到了完整的修真功法，你可以尝试引导金丹，缓慢消化它！说不定这就是你突破至外罡的契机！”
　　被小仙女的乐观感染，楼成心中的沉重缓和了不少，若有所思点头道：
　　“不一定需要凑齐‘九字诀’，等我身体恢复得差不多了，能做‘还劲抱力’了，或许就能一点点蚕食金丹。”
　　他努力让自己看起来信心满满。
　　嗯，最差的情况也就是没法实战，退出武道圈子，至少不是日常生活都艰难的废人，不会给珂珂和爸妈造成负担！
　　“就是就是！”严喆珂小鸡啄米般轻点螓首，旋即想起一事，慌忙提醒道，“橙子，你快给施教练和龙王打电话，把后遗症的情况告诉他们，让他们安排你去军方基地做检查和实验，看那边能不能弄出别的办法。”
　　“嗯，这个不急，万一刚才只是偶发事件呢？等确认了再说。”楼成想法奔涌，挤出抹笑容道，“而且我现在属于身体很虚弱的状况，等一点点变好，说不定后遗症的影响就越来越弱，不造成什么负担了！”
　　就是有一定可能的！
　　不少古代武学典籍上都有记载，有人练功反噬，子午二时各有一刻钟冷热交替，寒如冻，灼似烧，虽然难受，但因为有固定的发作时间，不再影响日常战斗，顶多削弱点实力，外罡希望渺茫，并且在那半个小时得多加提防，免得被仇家趁隙攻击……如果自己最终能成这样，也是可以接受的……
　　苦涩翻滚，楼成对“嗯嗯”赞同的严喆珂道：
　　“我先去厕所。”
　　“嗯。”女孩亦步亦趋跟着，立在卫生间门口，半侧着身体等待，防止出现晕倒等意外。
　　她脸上能感染人的乐观笑颜一点点褪去，不自觉轻咬住了嘴唇。
　　哗啦啦，楼成提上裤子，拧开了水龙头。
　　就在这时，他突感体内热流奔腾，如有火烧，灼得五脏六腑、肌肉筋脉等疼痛异常。
　　紧紧咬着牙关，楼成的额头泌出了一颗颗黄豆大小的汗水，但他忍着没有吭声，觉得自己随时会晕厥过去。
　　七八秒后，“高温”褪去，他瞄了眼门边的严喆珂，双手捧起水流，将脸上的汗珠清洗得干干净净，没事人般挪动往外，女孩则跟在侧后。
　　刚走了两步，严喆珂目光一凝，发现楼成的病服背后，汗水浸润，湿了一片。
　　好多汗……念头一闪，突有明悟，她捂住嘴巴，努力不让自己开口，眼中水光轻轻晃荡。
　　吸了口气，她赶了上去，笑靥如花道：
　　“越走越稳了嘛~！”
　　“当然，我可是头顶三尺有神明的高手！”楼成回以笑容。
　　“不愧是我家橙子！”严喆珂眼眸转动道，“我觉得还是赶紧给施教练说一声吧，他一直都牵挂着你的事情，早点知道能够早点安排，哪怕只是一场虚惊，也比让他始终揪心好，也比拖延出大问题好。”
　　“有道理。”楼成点了点头，“我马上给他老人家打电话！”
　　“好的！”严喆珂轻快回答，悄然松了口气。
　　…………
　　几天后，位于深岭山腹中的军方秘密基地内。
　　楼成戴着各种监控装置，做了一组慢速折返跑，打了两套太极般的动桩练法，与刚下床那会相比，已是看不出明显的虚弱痕迹。
　　然而，这十分钟不到的过程里，他出现了两次“冰冻”，一次是左腿，一次是右半边身躯，“灼烧”则有一次，除了脑袋，通体难受，以至于慢跑时差点栽倒。
　　“呼……”吐出浊气，楼成竭力让脸色保持平静，走回了施老头和严喆珂身边。
　　“怎么样？”他向正看着电脑的军方人员问道。
　　“数据搜集得差不多了，你的细胞你的基因都在研究中，等那边绘出图谱，建立模型，我们再做对比和分析，通过设计实验，找到问题所在，这大概需要两周到一个月的时间。”军方人员侧头说道。
　　“这么慢？”施老头插嘴问道。
　　“前辈您又不是不知道，这种事情一向很慢的。”军方人员心虚回答。
　　您的旧伤不知多少年了，不都还在中间阶段……
　　“一个月能有结果，我就很满足了。”楼成微笑帮腔。
　　最可能的情况就是一个月后再来检查测试，再贡献几管血液，然后继续等待。
　　“真是的，科技不是大爆炸了吗？”半文盲施老头摇了摇脑袋，嘟囔了一句，“臭小子，你是住这里，还是去花都，还是回家静养段时间？”
　　“回家吧。”楼成觉得自己目前的状态不适合见外人，“顺便送珂珂去机场。”
　　“也好，记得给龙王打声招呼。”施老头咳嗽了两声，迈开方步道，“我去做研究了。”
　　楼成给严喆珂讲过“被人研究”的典故，两人闻言，顿时动作划一地紧闭住嘴巴，免得笑出声，心情好转了不少。
　　等到自家师父远去，楼成拿出“临”字护符，交给军方人员道：
　　“帮忙还给龙王。”
　　一周前，他就初步掌握了“临”字诀，但还是没能让金丹激发回应。
　　“临”字诀的主要作用是慑服杂念，清净身心，总撰整体，与“前”字镇压心神，对抗负面情绪，看似相同，实则有着极大区别，就像一件衣服“不染尘埃”和“清洗掉污迹”的差异。
　　在这个前提下，杂念不起，身心受用，便能勾动神秘，让状态臻至巅峰，让伤势得到加速恢复——正因为练成了“临”字诀，楼成才能比预计的日期提前不少天下床活动。
　　而对他人外用，效果也类似，但这个“他人”如果正处于精神亏空或透支的情况，一旦获得“宁静”，疲惫也就纷至沓来，难以遏制！
　　交还“临”字护符后，小两口坐车抵达了最近的军用机场，飞回了兴省，在高汾住了一晚，赶到了国际航班出发大厅。
　　配合着太后托运完行李，严喆珂背着黑色双肩小包，站在楼成面前，抿了下嘴唇，柔声说道：“我看网上对你怎么受伤有很多传闻，你回家后说不定会有记者骚扰，如果觉得烦，就到康城来，当是度个假，避避风头。”
　　说到这里，她勾勒出酒窝，拍了下胸口，语气轻快地说道：
　　“姐姐会照顾你的~！”
　　“好的。”楼成微笑回应，没有拒绝。
　　见时间已经不早，严喆珂转身走向了入口处，严开和太后已在那里等待。
　　前行几步，女孩忽又转身，对着楼成握紧拳头，笑靥灿烂地做了个加油的手势。
　　楼成握拳重挥，告诉自己，一切不是那么糟糕。
　　…………
　　秀山。
　　在军方人员护送下，楼成直接坐车到了楼下，乘电梯进入家中。
　　见儿子行走自如，状似无恙，接了电话后就等待着的齐芳彻底松了口气，本想招呼客人吃饭，结果对方刚一放下楼成的行李，就刷得不见。
　　“真是的，人家这么热的天还帮你拿东西，都不知道开口留一下。”齐芳随口唠叨了一句。
　　如今正是秋老虎肆掠的时候。
　　“他们有纪律的。”楼成笑着入屋，一屁股坐在了沙发上。
　　回家就有回家的自在！
　　至于行李，等下再收拾，呃，老妈会控制不住自己双手帮忙的……
　　他拿出手机，回了航班内的严喆珂消息，然后刷了下微博，只见自己受伤的事情不见平息，反而越演越烈，有被袭击说，有遭受嫉妒，队友下毒说，有楼成二十多天都未见露面，已经废了的猜测。
　　再刷了下论坛，看见自家粉丝们忧心如焚，焦躁不安，楼成顿生愧疚，想了想，抬高声音道：
　　“妈，等下给我拍个视频！”
　　正常活动的视频！
　　然后发表在微博上，安抚大家的心灵。

第三十三章 狗仔队
　　“拍什么视频？做菜的？”齐芳想起了搬家时的事情。
　　……老妈你还真是念念不忘啊……楼成讪讪笑道：“就随便拍一拍。”
　　“那赶紧的，我还得去买菜呢，也不知道昨天就打电话，非得弄这么慌忙！”齐芳絮絮叨叨地抱怨道。
　　真.一脸嫌弃……楼成暗自吐槽了一句，起身走到自家挂历下方，并把相机打开，切换至拍摄界面。
　　齐芳接了过去，不太把稳地问道：
　　“就这里按一下？”
　　“对，拍个二三十秒就再按下。”楼成叮嘱道，“我喊开始就开始啊。”
　　“好啦好啦，啰啰嗦嗦的。”齐芳退后两步，将自家儿子的影像摆放于手机中央。
　　过去的楼志胜有颗文艺心，酷爱拍照，总是蹭朋友的相机用，连带得齐芳也有基本技巧，正因为如此，楼成的相册才得好几大本，不乏年幼无知时的黑历史，等到企业败落，不得不为生存东奔西走，老两口才戒掉了这爱好。
　　“开始！”楼成摆出架子，在挂历前方缓慢地打出一拳一脚，自然合瑟，韵味悠长，比广场上打太极的老头老太太有范多了。
　　肩膀下沉，左手正待推出，他忽感身体一凉，奇寒涌起，整条胳膊当即失去其余知觉，只剩冰冷僵硬之意。
　　楼成本待用“虚空遇神”的境界，直接掌控全身，抖甩肩膀，将胳膊当做外在的兵器推出，可已是慢了一拍，出现了明显的停顿。
　　“怎么了？”齐芳疑惑问道。
　　楼成忙收起心浮气躁的感受，勉强笑道：
　　“刚那姿态不太对，没美感，妈，重拍一下，重拍一下。”
　　“哟，你小子越来越操风度了嘛！”齐芳未觉异常，嘲笑了自家儿子一句。
　　要风度不要温度这句话算是在秀山流传得最广的外来俗语。
　　“妈，我好歹也是有头有脸的人物了。”楼成低眉垂目，微笑解释。
　　稍做休息，他重又打了七八招练法套路，因为控制得当，时间较短，总算没遭遇反噬，顺利录制完成。
　　拿回手机后，楼成立在原地，目送老妈拖上买菜小车出门，等听见房门哐当合拢，才长长叹息了一声。
　　收拾心情，和严喆珂商量了几句，他打开APP，登录微博，将视频上传，并附了一句话：
　　“休养中！”
　　刚发送没多久，这条微博瞬间被刷爆，楼成看见了一条又一条的回复：
　　“你没事就好！”
　　“哇，有人诈尸了！”
　　“楼大爷打太极？”
　　“完全没什么事嘛！那些人瞎操心！”
　　“真是今天新录制的诶……”
　　“嘤嘤嘤，抱住操子一起哭！”
　　“抱住梵梵，哇的一声哭出来。”
　　“你到底怎么受伤的？不会真被人袭击了吧？”
　　“被人袭击那说法太假了，哪个非人敢打包票能重伤楼成？外罡的话，肯定又不止重伤了！”
　　……
　　大家议论纷纷中，笼罩在楼成粉丝头上的阴云一扫而空。
　　…………
　　想到自家儿子夸张的胃口，齐芳买了好多好多的菜，拖着小车，回到楼下。
　　不远处的树荫里，有位戴树脂眼镜的记者悄然旁观，暗自想道：
　　“买这么多？今天也没大量客人出入啊……”
　　“难道是楼成回家了？他刚放的那视频，确实有家的感觉！”
　　“不枉我在这里蹲点了好些天！”
　　心念转动间，记者兴奋得毛孔打开，觉得自己找到了大新闻。
　　他默算着光景，在天黑以后，跟着位住户进入电梯，来到早就调查好的楼家门口。
　　咚咚咚，记者敲响了房门。
　　“谁啊？”在客厅看新闻的楼志胜疑惑过来，没看猫眼习惯地打开了防盗门，发现了位陌生人。
　　“您好，我是兴省晚报在线的记者，想采访楼成一下。”记者堆起笑容，一副理所当然的模样。
　　楼志胜也就最近一年才偶尔被秀山本地媒体采访几句，参与“楼成的成长历程”“当世天骄的家庭教育”等话题，而这些都是提前预约好的，所以，他对类似的事情经验不足，下意识便扭头往房间方向喊道：
　　“成子，有记者找你。”
　　真的在！记者心头一喜，胸前挂着的数码相机饥渴难耐。
　　楼成正处于不想见外人，不想被采访，不想将自身问题暴露给大众的阶段，吸了口气，缓步走到门口，伸手挡住半边脸道：
　　“采访请先和龙虎俱乐部‘外事组’联络。”
　　“爸，关门！”
　　“……好。”楼志胜愣了一下，哐当一声合拢了房门。
　　记者没有硬闯，对面可是能生撕虎豹的怪物，哪怕受了伤，还在恢复，也不是自身能够惦记的，而且有龙虎作为靠山，也没法碰瓷出“楼成打记者”的新闻。
　　当然，他并不失望，有这么一遭后，热点头条已是囊中之物！
　　他没离开，直接靠在电梯旁，用手机编辑着内容：
　　“楼成秘密返家，害怕采访，畏惧见人，恐另有隐患！”
　　嗯，我说的是恐怕，不是一定！
　　这条新闻一出，本来平息下去的猜测和讨论又死灰复燃，诸多记者云集秀山，争先恐后想完成独家。
　　楼成被骚扰得不厌其烦，只好请龙虎派来安保人员，往门口一杵，挡掉了所有，至于老爸和老妈上班途中，明面有安保，暗里有军方。
　　不过，也有挡不掉的客人，在龙虎俱乐部“外事组”婉拒了秀山政府高层探望的提议后，身肩着无数期待和重担的邢成武邢大局长以长辈的身份踏入了楼家。
　　“邢叔叔坐。”楼成努力放松身心，试图显得自然。
　　如果只是单纯的长辈看望，没什么“官员秀”，自己应该能够撑到对方离开而不露洋相，嗯，不怎么运动的情况下，就像先前应付两边表妹、二叔二婶、爷爷奶奶和外公外婆等人一样。
　　邢成武毫不客气，坐到沙发中央，微笑打量了几眼道：
　　“精神头还不错嘛。”
　　“恢复得还行。”楼成身体前倾，拿起茶壶，给邢成武倒了一杯毛尖绿芽。
　　邢成武身在警察系统，级别也不低，对这次事情略有听闻，寒暄了几句后，好奇问道：
　　“那袭击者真是外罡？”
　　楼成如果能单鞭抽死位外罡，这简直颠覆自己对武道的认知！
　　“不是，别的修炼体系，提前有了点外罡特征。”楼成如实回答，但没具体说是修真者。
　　邢成武知趣没问，就像彭乐云、任莉、安朝阳和楼成讨论这场战斗时一样，模糊不清，不愿解释的地方，一概掠过。
　　聊了一阵，见楼成浮现出几分疲色，他喝掉残余茶水，呵呵站起：
　　“伤势刚好，得多休息，我就不打扰了，等你完全康复，到家里来做客。”
　　“必须的。”楼成微笑起身，送到了门口。
　　目睹邢成武离开，他脸上的疲惫之情当即一扫而空，但很快，肌肉开始扭曲，表情变得狰狞，额头汗水颗颗泌出。
　　缓了几秒，楼成才重新活了过来。
　　邢成武离开楼家后，主动接受了记者的采访，嗓门很大地说道：
　　“能有什么事？他精神着！”
　　经此一事，疯狂上门的情况不复存在，但还是有不少记者游荡于周围，日复一日，试图堵住楼成。
　　过了两三天，又有人上门探望，这次是他的堂兄楼元伟和二子楼元长。
　　这段时间以来，跟着二子见识过世面的楼元伟愈发认识到自己目前的地位来源于弟弟的身份和实力，对楼成受伤的事情，比家里任何人都紧张，如今亲眼看见对方安然无恙，总算彻底放回了一颗心。
　　“一家人，想喝什么自己倒，想拿什么也自己拿，你们不用客气，我也不用麻烦。”楼成靠坐在沙发上，微笑开口。
　　类似的状况下，自己能好几个小时不“发病”，晚上睡觉更是偶尔才有一两次。
　　“行！就喜欢你这么说！”二子笑眯眯忙前忙后，真把这里当成了自己家。
　　吃过晚饭，回到公司，打发走楼元伟，他笑看着窗外风景，等待情人来临。
　　十几分钟后，一位打扮精致容颜妩媚的少妇进入办公室，好奇问道：
　　“你去看楼成了？”
　　“对啊，没什么事的样子。”二子微笑回答。
　　“可我听说他伤得很重很重，也许没事的样子是装出来的……你怎么还眼巴巴地去看他？”少妇轻笑了一声。
　　二子嘴角勾起道：
　　“就算他以后真没外罡希望了，那也是非人强者，一方大佬，背后还有冰神宗和龙虎俱乐部撑腰，还有个外罡师父！”
　　“退一万步讲，哪怕他彻底废了，我去看看他，表示下关心，又能浪费什么？不做白不做！”
　　“是是是，你总是这么有道理。”少妇贴了过去。
　　…………
　　清晨时分，楼成翻身下床，就在自家房间内舒展起拳脚，先做静桩，后练缓慢的套路。
　　他目前的身体还无法支撑真正的锤炼，哪怕有“临”字诀加速疗伤，也还得一个多月的样子才能进行恢复性练习，目前也就稍做活动，协调身心，辅助治愈。
　　因此，也就犯不着去公园，而且外面还有记者潜伏。
　　一拳自腰间舒缓打出，楼成身体一僵，除了脑袋和四肢，躯干完全“冰封”，无法动弹。
　　这样的情况，在这十几分钟时有出现，让他逐渐烦躁，恨不得给自己一拳。
　　“呼，林缺最早那次受伤，师父说他因祸得福，有了对比，感受到了‘静’和‘收’……我不能急，争取从不能实战里体悟出点什么，比如武道在自身体系里的地位，比如平和的心态……”楼成告诫着自己，收敛了情绪，重又展开套路，可哪有那么快适应，哪有那么容易调整好心态。
　　不知不觉，他回家已到一个月，在附近的军方基地见到了上次的研究人员。
　　“还，还没得到有用的结果。”这位技术宅羞愧地低下了头。
　　“正常，要是做研究的每次都成功，我们早称霸宇宙了。”楼成按耐住失望，挤出笑容回答。
　　这位军方人员点了下头，重又焕发神采道：
　　“不过我们整理出了葛辉遗漏的资料，得到了具备核心要素的修真功法！”

今天两更在晚上
　　null

第三十四章 修真体系
　　“具备核心要素的修真功法？”楼成心中一喜，寻求确认般重复了一遍。
　　自己的后遗症来源于严重透支，来源于金丹，从修真功法入手本就是解决的途径之一，如今曙光乍现，难免心怀激荡！
　　而且说不定还能顺道解决珂珂和师父的问题！
　　“对，葛辉最开始或许真没想过下杀手，还打算返回萨曼诺王室，所以，很多重要的东西，他都没有带走，而是藏在了房间隐蔽位置。”军方人员半是揣测半是欣喜地回答，“我们复刻了几份，给你师父，给意后他们都送了过去，我帮你也带了份来。”
　　“谢谢，谢谢。”楼成难掩笑容，真心诚意说道。
　　等了几分钟，他拿到了从葛辉修行笔记、阅读书目等资料里整理出来的修真功法，这虽然不够完整，但结合他之前获得的残篇，也能清晰昭显出不少东西。
　　比如，修真者相信有脱离物质的灵魂，精神属于它的外延，因此，从炼体阶段开始，他们便大幅度加强了这方面的打磨，将肉身的锤炼做为次要的辅助的内容，以体魄的健壮支撑神完与气足。
　　在这个过程里，“临”字诀是一切的总揽，而“九字诀”整体内练，乃提高精神的绝妙法门。
　　及至精神能感应四周，迈入新的层阶，修真者才以此反哺肉体，全方面做出提升，然后炼制对应丹药服食，在精神牵引细微异变的修炼里起到催化作用，初步的效果类似于楼成第一次觉醒超能力，最终目的则是达到他第二次觉醒时的状态。
　　到了这一步，修真者将遇到最大的难关，那就是以精神为杠杆，用练出的超能力“真气”为推动，糅合他们口中神秘莫测的灵魂，结出一枚介于虚幻与真实之间的金丹。
　　金丹一成，修真者便有种种不可思议的成就，外能沟通自然，改变现实，内可直接调动能量，省去手印等繁琐程序，让超自然能力的使用变得神乎其神。
　　从本质上来讲，金丹逐渐壮大后，修真者的肉身还会再次变强，整体战力开始等同于外罡武者，各有特色，各有长处。
　　至于更进一步如何，葛辉语焉不详，未做记录，而完整法门，口耳相传，不落文字。
　　另外，笔记里还隐约提到，葛辉在结金丹时，因为长辈早已过世，缺乏指点和辅助，出了一点岔子，多年来始终无法再做提高，他不断寻觅着“同类”，也就是其他流派的修真者，试图谈玄论道，触类旁通，可惜一直未曾找到。
　　“精神反哺肉身……这或许真能治好珂珂的先天不足！”楼成念头闪过，嘴角上翘，这一个多月来初次不含阴霾地微笑。
　　珂珂目前的武道炼体已经处于极致，困在瓶颈，先根据修真法门提高精神，再用精神反哺肉体，或许是一条行得通的路！
　　师父的旧伤、我的后遗症说不定也能靠这点弥补！
　　如果还是不行，等到集齐了“九字诀”，我依靠它们与修真“手段”牵引，应该有希望激发龙虎真人的金丹，获得完整的功法，并缓慢掌控消化，彻底吸收！
　　人生最大的痛苦就是没有希望，看到曙光后的楼成心情顿时舒缓了不少，哪怕“冰冻”
　　和“灼热”交替来袭了一次，也未曾让他低落。
　　说起来，我是模仿龙虎真人，以平衡旋转成“丹”，已经和正常的武道出现了差别，对于将来如何成就外罡，心里其实一直有点疑虑，觉得靠前人千锤百炼的法门恐怕行不通，正好，目前处于低谷，又拿到了核心的修真功法，当平心静气，糅合两家，找到属于本身的独特道路……情绪一宁，楼成思绪联翩，竟有了几分踌躇满志。
　　当然，他很清楚，这一切都是自己往最好方向做出的期待，现实也许不会那么完美，但不试一试，又怎么知道不行呢？
　　尽人事，逐天命！
　　想到这里，他拿出电话，先给自家师父打了过去。
　　“喂，臭小子，看到葛辉的修真功法了吧？”施老头咕噜喝了口酒道。
　　军方暂时没有研究出什么成果的事情最先通报的是他！
　　楼成轻笑道：“看见了，而且和我以前从龙虎真人金丹里获得的残篇彼此印证，师父，那精神反哺肉身的法门，弟子觉得对您应该有一定作用。”
　　“你小子当为师瞎的啊？老头子我吃过的盐比你吃过的米多，刚拿到手就发现了这点，还用得着你提醒？”施建国同志没好气地回答。
　　我这不就是想尊师重道一下吗……楼成嘴角抽动，一时不知该如何回答。
　　施老头咳嗽了两声又道：“为师看过了，单纯提取那个法门，效果不会太好，修真的东西前后连贯，得把开篇打磨精神锤炼肉体的部分也练一练，让身心得到协调，为后续反哺打好基础，你小子可别忽略了，还有，什么龙虎真人的残篇，回头传我邮箱里。”
　　“是，师父。”楼成心头一暖。
　　挂断电话，他又给严喆珂发了消息，将拿到核心修真功法的事情讲了一遍，末尾道：
　　“我想过几天就来康城，签两个月，待到你放寒假，老在家里，我爸我妈迟早发现问题，而且正好一起研究研究精神和肉身的问题。”
　　另外也是躲避那群如狼似虎的记者！
　　“期待！”严喆珂用“乖巧端坐”的表情回答。
　　不等楼成再言，她“羞愧捂脸，叹息出声”：
　　“完了，纯洁的我被你彻底带污了……明明知道是指修真功法的事情，看见‘精神和肉身’这几个字，第一时间浮现的竟然是‘灵与肉’……”
　　见楼成康复有望，她的心情也是一下转好。
　　“咳，也可以一语双关嘛。”楼成的念头似乎从冬眠里醒了过来，不再那么沉郁，活泼灵动了不少。
　　“哼，你给我好好休养，等能正式锤炼了再说！”严喆珂“嗔怒”强调。
　　楼成“举手敬礼”道：
　　“是，严教练！”
　　…………
　　三天后，从高汾起飞的航班降落于了康城奥里昂机场，楼成和严喆珂手拉着手往停车场行去，杜姨正在那里等待。
　　前行的过程中，女孩始终听着自家老公的身体变化，一旦察觉他陷入“冰冻”或“焚烧”，立刻止步，侧过脑袋，假装和他说话，让外人难以品出异常，没有投来审视的目光。
　　这份来自细微处的体贴让楼成隐含的担忧烟消云散，心里温暖荡漾。
　　“现在都习惯了，没之前那么难以忍受，就算修真的路子没用，将来说不定也能‘自我免疫’……”楼成开了句玩笑。
　　严喆珂愣了一下，脱口而出道：
　　“别乱说！”
　　可不能诅咒自己呀！
　　她赶紧啐了几口：“呸呸呸，童言无忌，大风吹去！”
　　珂珂好像比我还紧张……已能苦中作乐自嘲的楼成决定以后不再这么做。
　　走走停停，两人见到了杜姨，坐上了轿车。
　　就在这个时候，楼成的手机有消息进来，源于“堕落蜘蛛侠”史密斯：
　　“几个月没见，我竟然有点想念你，最近网络上时常讨论你的受伤，看起来还不错？”
　　“恢复比预期好，但想参与格斗，还得两个月的样子。”楼成如实回答。
　　“很好！另外，恭喜你，你的危险等级暂时下调，目前不需要我们二十四小时监控了，但是，我依然会跟着你，上头交代了一个任务，让我观察你的康复情况和存在的隐藏问题，为评估你将来的潜力搜集资料。”史密斯耸肩按键道。
　　楼成想了十几秒，做出回复：
　　“那你这段时间会接触到新东西。”
　　“什么？”本来悠闲自在的史密斯一下紧张，汗毛竖起，如同最初几回看见楼成入境，生怕他又搞出什么大事情！
　　我现在说MMP还来得及吗？
　　楼成轻笑一声道：“放心，对你有好处。”
　　点了发送，放下手机，他没避讳开车的杜姨，侧头问着小仙女：
　　“精神反哺肉身后，你可以顺理成章转走修真，也能就此打住，体会‘收’的味道，还劲抱力，继续武道，想怎么选？”
　　严喆珂抿了抿嘴唇，眼眸上转，几字一顿道：
　　“如果，行得通，我还是喜欢武道！”
　　橙子真是的，这个办法还不知道有没有用呢！
　　“嗯，不过你要有心理准备，修真前期相对难练，尤其精神反哺肉身这块。”楼成提醒了一句。
　　“我这么多年都过来了，也不介意再等几年。”严喆珂清浅笑道。
　　“对了，格斗社那几位同学有入静成功吗？”楼成话锋一转。
　　女孩认真想了下回答：“我后来没去过，但平时看乔治和威尔顿的样子，好像还是没入门……你问这个做什么呀？”
　　楼成低笑回答：
　　“找几个自愿的‘试验品’，摸索下武道和修真的糅合，为将来我更进一步寻找道路夯实根基！”
　　说不定后遗症的解决也有赖于此！
　　当然，在米国的“教学”不会涉及高深的部分！

第三十五章 “道士培训班”
　　“这话说的，很有几分宗师范了嘛！”听到楼成的回答，严喆珂美眸流转，打趣了一句。
　　楼成没再多言此事，转而聊起女孩这个月在康城的生活，与她共骂着某个照本宣科种族歧视的教授。
　　天色微暗，汽车抵家，趁杜姨准备晚餐，楼成拉着严喆珂上了二楼，从背包里掏出了葛辉修真功法的复刻版，郑重叮嘱道：
　　“你先通读一遍前面部分，再观想‘临’字诀，慑服种种杂念，然后根据法门，打磨提升精神，完成特定锻体。”
　　修真有修真的炼体法，外练部分类同武道，内练则依赖于精神，依赖于观想。
　　严喆珂轻点螓首，接过功法，坐在床边认认真真看了起来，时不时出声请教楼成，好半天后，她踢掉拖鞋，双腿盘起，五心向天，于脑海内勾勒出前不久才把握住神韵的古朴“临”字，只觉一切念头回落，身心清净，无污晶莹。
　　在这个基础上，她按照描述的法门和楼成在耳边的提点，降心火，厚肾水，调和着五脏六腑，以此淬炼和滋养精神，臻至极限，改变观想，用精神引导体内五行循环相生，打磨各处，健壮体魄。
　　过了二十多分钟，她睁开眼睛，幽黑如同点漆的眸子暗藏精光，神采内蕴。
　　“感觉还不错……”在楼成关注的目光下，严喆珂酒窝一点点绽放道。
　　她眼眸往上看了看，微嘟嘴巴道：
　　“橙子，你确定真地要教乔治他们这个？先别提他们入不了静，没法观想，也就慑服不了杂念的事情，光是什么龙虎坎离，心火肾水等词语，就够他们为难的了！”
　　“……”楼成一下无言。
　　入不了静这件事情，他早有考虑，做好了准备，可理解功法的问题，还真是比较具体！
　　光是看中文，没前面好几年接触类似东西的基础，我自己都差点弄不明白，刚才给珂小珂同学讲解的时候，险些出了身冷汗，被“冰冻”了一次“灼烧”了一次。
　　这玩意翻译成外语，恐怕更像天书吧？
　　见自家老公茫然，严喆珂边思索边说道：
　　“我们要取其精髓，去其弯绕，全部用现代词汇表达！虽然不一定足够精确，但意思到位了就行！”
　　说完，她自告奋勇道：
　　“来，姐姐帮你~！”
　　楼成和她凑到了一块，耳鬓厮磨地开始了艰难的“翻译”工作。
　　这一直持续至夜里十点半，就连吃晚饭的时候，他们也没有闲着。
　　“唔，总算搞定~”严喆珂伸了个仪态万千的懒腰。
　　所谓的搞定仅指第一部分！
　　楼成活动了下颈椎，拿出纸笔，就着写字台，凝神静气，观想古字，行云流水般勾勒出一个清净身心的“临”。
　　“还好，一气呵成。”他欣喜地抖了下纸张。
　　后遗症未发作的情况下完成一件涉及修炼的事情，让他有种自身完好如初的感觉。
　　可惜，做人不能铁齿，话音刚落，楼成如坠冰窟，浑身上下皆泛寒意，仿佛雕像般呆立在原地。
　　七八秒后，他缓了过来，故作寻常地笑道：
　　“这能让他们强行入静！”
　　“嗯嗯。”严喆珂坦然看着某人，没有躲闪，没有回避，似乎一切都只是生活中司空见惯的小事，让楼成心底的黯淡和懊恼不知不觉得到平复。
　　各自洗漱完毕，女孩穿着露肩睡裙，钻入被窝，贴到了楼成身上，忽觉他体温滚烫，肌肉紧绷，硬邦邦如同石头，显然正遭遇着“灼烧”。
　　正想将手伸出，把凉意传递过去，严喆珂便感受到楼成的放松，听见他吐出口浊气。
　　“今晚应该不会再有了。”楼成侧过脑袋，微笑说道。
　　看着他恍如无事的和煦笑容，严喆珂心头一酸，眼眶险红，忙翘起嘴角，嫣然说道：
　　“那本仙女给你个晚安吻吧~”
　　她主动环住了楼成的背，半闭着星眸，送上了粉唇。
　　肌肤相贴，暗香盈鼻，楼成细细勾勒，分开贝齿，点动了雀舌。
　　自他受伤以来，碍于身体和心理的状态，小两口每天的亲吻仅仅只是问好的仪式，未有深入，如今，看见曙光，卸下不少包袱，唇舌逐渐缠绵，你侬我侬，仿佛又回到了“王者战”前，将平常积压在心底，藏在欢笑之下，不愿表露的担忧、悲伤、痛苦、失落等种种情绪传递给了对方，得到了宽慰，发散了出去。
　　情欲很少，心在沟通，一吻之后，两人四目交接，手掌相抵，皆有种甩掉了重重灰尘的轻松。
　　“晚安。”严喆珂眸中星光熠熠。
　　“晚安。”楼成勾起嘴角，柔声回答。
　　两人重又躺好，过了几分钟，严喆珂不知想到了什么，突然开口道：
　　“橙子，还没睡着吧？我有个严肃的学术问题想和你讨论。”
　　好奇宝宝珂小珂上线了？楼成疑惑偏头道：
　　“什么问题啊？”
　　“你现在的骨头、肌肉都还很脆弱，暂时不适合剧烈运动，嗯，我是说如果，在你正式锤炼后，如果后遗症还没好，暂时还没好，那个，那个的时候是不是也会出现？”严喆珂假设了一种情况。
　　她边说边背对起楼成，望向了墙壁，如在思过。
　　“啊……”楼成愣了几秒才醒悟过来，想笑又想叹气地回答，“理论上是这样。”
　　“那，那姐姐就能者多劳一点好了……”女孩的声音越来越低，宛若蚊蝇。
　　橙子老憋着更容易烦躁，更容易在后遗症的问题上钻牛角尖……
　　楼成怔了一下，知道薄脸皮的小仙女得鼓起多大的勇气才说得出口这件事情。
　　老实说，珂珂不提的话，到时候自己真会顾虑重重，不敢尝试，愈发沮丧。
　　“嗯！”他用力点头，只觉之前一闪而过的打趣念头是对珂小珂同学心意的不尊重。
　　…………
　　翌日下午，格斗社内。
　　正在拳击台上对垒的乔治和威尔顿忽然听见一道道惊呼，忙停下动作，扭头望去，只见那位传闻里受了重伤正在调养的强悍武者与他的女朋友出现在了门口。
　　“楼！好久不见！”乔治兴奋地跳下台，赶了过去，金发飞扬，汗水溅落。
　　他赤裸的胳膊上又多了一种纹身，象征东方神秘灵兽的“犼”！
　　楼成点头致意，等到众人围上，环视了一圈，直截了当道：
　　“你们有入静成功吗？”
　　欢腾的气氛顿时像被浇了盆冷水，四周一下安静。
　　“没。”白人女孩科琳羞愧地低下头了。
　　“没有，都没有。”脸长雀斑的威尔顿沮丧回答。
　　不是说华国人都习惯先寒暄几句，聊聊天气问问吃饭没有吗，怎么楼一开口就伤害大家？
　　“都没有啊……”楼成缓缓点头，开门见山道，“我新得到了种技巧，想与原本的功夫合二为一，不过我已脱离了那个阶段，又不敢贸然尝试高深的东西，怕对身体有害，你们想学吗？这有助于你们入静，有助于你们改变原本的‘天赋’，获得格斗上的提升，当然，我不敢保证这种新东西没任何问题，相反，我得提醒你们一句，也许它会让你们真正地再也无法变强。”
　　乔治等人听得一愣一愣，对可能的好处心头发热鼻息变粗，对严重的后果又惊又惧，戒备甚深。
　　好半天后，乔治才迟疑着问道：
　　“是什么新技巧？来自哪个流派？”
　　“它属于华国古老道门的一支，修行它的人叫做羽士。”楼成略略解释了几句。
　　威尔顿、科琳等人你看我，我看你，久久下不定决心，等了几分钟，乔治牙齿一咬，站了出来：
　　“我愿意试一试！”
　　喊出这句话后，他回头望向社员们，高声说道：
　　“你们觉得自己还有变强的可能吗？觉得自己还有希望吗？”
　　无论各个流派的格斗，还是华国的武功，我们都没法入门！
　　再差也不会更差了！
　　说不定就有奇迹呢？
　　被乔治这么一鼓动，威尔顿等人再不犹豫，纷纷加入。
　　楼成轻轻颔首，示意严喆珂展开了那副“临”字，让格斗社众人瞪着它，盘腿就坐。
　　神韵侵染，精神影响，白人女孩科琳逐渐感觉自己的心绪开始放松，就像当初学习格斗观摩宝石时一样，并且更为宁静，似乎什么也没想。
　　好神奇！她念头一动，险些退出这奇妙的感受。
　　与以往不同，楼成并未让他们去体悟出什么，而是以低沉厚重的嗓音，有节律地说话，导引他们慑服杂念。
　　格斗社外的停车场内，史密斯戴着耳机，听着里面的教学：
　　“想象你的肾脏藏着一滩水……”
　　“想象你的心脏有火焰在燃烧，不是真实的……”
　　……
　　听着听着，史密斯慢慢茫然，下意识用字正腔圆的华国语道：
　　“什么鬼？”

第三十六章 再现
　　“肺是呼吸的器官，吸的时候有隐藏深埋的意思，呼的时候则锋芒外露，我们可以将它视为金属，有作为矿物，埋藏地底的阶段，也有打磨锐利，闪烁光华的一天，而在华国古老的五行观点里，金会生水，水润生命，肺部容纳的氧气，最终化入血液，由它们带去身体各个部位，滋润代谢，而血液是什么？是水！这不就是实质意义上的金生水吗？”
　　楼成讲解的修真功法不仅有翻译不够精确的一面，还自我做了修改。
　　武道发展到现在，原本的五行对应早根据现代解剖结果、现代医学观点做了调整，并反馈出本身有用的部分，打开了不少科技的盲区，这也是内练法最近百年来不断推陈出新，效果不断变好变强的源头，更是今胜于古的证明，楼成要做的是糅合修真和武道，走出一条不同于两者的道路，“实验”之中自然不可能照搬葛辉的功法，那除了帮助乔治、威尔顿等人，于本身毫无作用！
　　他结合武道内练的最新理念，对修真的法门进行了改进，这个过程中，掺杂了自己在信息大爆炸时代耳濡目染收获的想法，一如当初以平衡旋转成丹时，并未原样模仿龙虎真人，而是做出发祥，以天文宇宙为蓝本，别有意蕴。
　　对于此事，他不得不感谢现代教育，感谢大学生活，这让他拥有了自我学习的坚实基础，拥有了开阔的视野和逻辑思维的能力，不同于那些只在武道学校和门派接受了初级素质教育的武者。
　　他目前教导的内练法，已有明显的个人特色，勉强能称为楼氏五行：
　　万物趋能，人皆向光，这是最基本的生物规律，若没有了太阳这个大火球挥洒光和热，哪怕最喜欢黑暗的种族也会能量干涸，陷入绝对的冰寒与死寂，而人的体内，心脏喷薄温血，是生命的源头，在整体结构里的地位等同于太阳，是为“火”！
　　“火”者文明之始，生命之本！
　　水不单指肾脏，还包含整个循环系统里的体液，而肾脏更多象征着水“洗涤”、“去污”、“荡故”的一面。
　　木清空气，肝洁人体，双方皆进行作用，固化能量，完成降解，做出储藏，脾者平时深沉，埋葬衰老，滋生血液，过滤种种，仿佛“厚土”。
　　当然，楼成对自身改进后的东西没有绝对的把握，相信肯定会有问题存在，所以才会先找一群自愿“小白鼠”来试验，每天听劲查体，监控变化，便于及时纠正，及时调整。
　　教导之中，他时不时就会遭受“冰封”和“灼烧”，并将这种异常，伪装成了思考的表象。
　　等到第一堂“课”接近尾声，他才收起“临”字图谱，让“严女侠”给清醒过来的乔治、科琳等人演示暴雪二十四击的练法套路，内外结合，性命并举。
　　“你究竟在教什么？”楼成的手机上早多了条来自史密斯的消息。
　　“不用理解，照做就行。”他微笑给予了回复。
　　史密斯抹了把额头冷汗：
　　“那些邪教头目都是这么说的！”
　　“如果你感兴趣，可以去华国网络，查下‘修真’，对了，别查‘修仙’，它会误导你整夜整夜的不睡。”楼成好心地做出提醒，免得不明真相的歪果仁被梗给祸害了。
　　…………
　　一个多月后，康城北区，小两口卧房内。
　　“怎么样？”楼成关切地望向床边盘腿内练结束的严喆珂，看着她徐徐睁开的眼睛。
　　修真功法第一部分，小仙女初步入门了！
　　严喆珂漂亮灵动的眸子上转，思索着开口道：
　　“精神确实比之前提高了一截，也强韧了不少，但距离反哺肉身的程度，还差得比较远，单纯这么淬炼滋润下去，我估计得五年，或许不止。”
　　楼成轻轻颔首，若有所思道：
　　“正常，目前是常规的法门，而龙虎真人一脉，打磨精神最核心也最有效的是‘九字诀’整体，如果凑齐，也许你一年内就能开始反哺肉身。”
　　“嗯嗯。”严喆珂解开马尾，让秀发瀑布般披下，微咬了一秒嘴唇，欣喜说道，“精神提升后，我身体好像也有了点良好变化，感觉反哺先天这事说不定真有效果！”
　　“什么变化？”楼成好奇问道。
　　严喆珂指了指额头被斜刘海遮住的地方，又指了指背后：
　　“之前长了几颗痘痘，留下了印记，我还以为得护理好一阵子，到过年前才会彻底消除，结果，这个月淡化得很快，最近几天更是有加速的迹象，嗖得一下就不见了！”
　　楼成受伤那段日子，她又担忧又难过，心底积压了太多的情绪，以至于不怎么长痘痘的肤质都出现反应，在不同位置相继膨胀出红肿。
　　“不错嘛，说不定以后能靠这个开发出‘女性养颜功’。”楼成笑呵呵赞了一句。
　　“那你很快就能财务自由了！”严喆珂嘴角一翘，酒窝甜美道，“你呢？反哺肉身的效果怎么样？”
　　楼成早臻“头顶三尺有神明”的境界，精神强横异常，超过“反哺肉身”的最低标准不知多少倍，这段时间以来，正在一步步进行尝试。
　　“呃，我肉身属于非人，目前的反哺只稍微提高了一点点，对压制‘冰冻’和‘焚烧’没什么作用，而且我怀疑，后遗症根植于本身，不是肉体更强大了，就可以抵挡、免疫和适应的……”楼成沉吟了几秒，如实回答，“看来这条路不太行得通，重点得放在集齐九字诀和修真武道功法糅合两方面。”
　　他说得坦然而平静，眉眼之间不见沮丧与失落。
　　严喆珂听到前面部分，本来还颇为担忧，觉得自己挑起了一个不愉快的话题，可等楼成回答完毕，深沉而温润，却忍不住开口说道：
　　“橙子，感觉你更成熟了诶……”
　　有种历经沧桑又屹立不倒的魅力。
　　想到这里，珂小珂同学手一挥道：
　　“你小子心性又有成长嘛~！”
　　“喂，你这是什么称呼？”楼成好笑失声。
　　“这是教练的语气~！”严喆珂骄傲地扬起了下巴。
　　施教练就是这样的！
　　楼成笑着摇了摇头，审视着自身，转而说道：
　　“不过有了精神的反哺，我的愈合速度又有变快，下周，下周应该就能尝试‘还劲抱力’，进行恢复性锤炼了。”
　　“恭喜恭喜！”严喆珂笑靥如花，光彩照亮了一室。
　　楼成低笑道：“到时候，嘿嘿，某人可是许诺过的。”
　　“许诺过什么？”严喆珂的眼睛无辜睁大，声音拔高道，“我什么都没答应！”
　　…………
　　转眼之间，又是周一下午。
　　楼成和严喆珂踏入格斗社后，眼前一花，差点怀疑自己走错了地方。
　　他们的前面站着一堆羽衣星冠打扮奇特的人士，只不过有的金发，有的碧眼，两相对比，诡异横生。
　　歪果道士？楼成疑惑开口：
　　“你们在参加化妆舞会吗？”
　　他差点脱口COSPLAY这个单词。
　　“不，楼，不，教练，我入静成功了！”金发碧眼，纹身蔓延至手背的乔治兴高采烈地喊道，“我觉得自己应该是初阶的羽士了，我查了好多资料，订做了专属的服装，我为它感到自豪！独特的，强大的，神秘的！”
　　他很是激动，说得七零八落。
　　但楼成听明白了他的主要意思，经过一个月的“临”字诀熏染和慑服杂念的反复尝试，乔治总算能自主入静，踏出了坚实的一步。
　　当然，这种靠外力入门的人比自身练成者肯定有所不如，根基较为浅薄，将来更进一步愈发艰难。
　　不过对楼成而言，在座所有学员能出现一位“平衡抱丹”者，那自己就算达成了目的，夯实了修真和武道糅合的基础！
　　“我也入静了，我也是羽士！”白人女孩科琳兴奋得差点上前吻楼成一口，被知道他们习惯的严喆珂悄然挡住了。
　　“我们也会成为羽士的！”威尔顿等人看见了希望，精神异常亢奋。
　　一群肤色或白或黑或棕的羽士……怎么有种神话传说里妖怪化形的感觉……楼成哑然失笑，因学员终于有了进度上的突破而高兴。
　　呃，修真者主要靠远程手段，风度翩翩，我糅合了武道后，绝大部分时候将是提起沙钵大小的拳头砸，或是鞭腿撩阴，这画风简直清奇……
　　接下来的这堂课，众人学得非常认真，事半而功倍。
　　楼成多讲了点新东西，在离开时，收到了史密斯的消息：
　　“楼，那衣服很酷啊！记得把订做的地址给我！”
　　你个“蜘蛛精”还想伪装道士？楼成和严喆珂相视而笑。
　　…………
　　返回家中，楼成找了空地，闭上眼眸，照见着自我，严喆珂等在旁边，有些期待又有些担忧。
　　等一下橙子就要进行恢复性锤炼了！
　　过了几分钟，楼成体内发出一阵噼里啪啦的声响，宛若冬眠苏醒前的春雷。
　　他一个吸气，将劲力、气血和精神等收缩于下腹，凝成了一团，平衡旋转。
　　而在这浩瀚星空般的场景中央，点点光辉汇聚，浮现出了一枚赤红为日晶莹做星的事物，它与楼成的“大丹”互为表里，不知谁是倒影谁是实体！
　　这……楼成心念浮动，精神一晃，“丹气”顿时炸开，一切旋即分散不见。
　　“怎么了？”严喆珂见自家老公脸色不对，忙关切问道。
　　楼成微皱眉头，半是疑惑半是欣喜地回答：
　　“我‘看见’那枚金丹了……”

第三十七章 有条不紊
　　“金丹？”严喆珂秀眉微皱，目光迷茫，旋即眼睛睁大，脱口而出道，“龙虎真人那枚金丹？”
　　“对。”楼成点了点头，边回想边描述道，“它好像真地扩散融入了‘本源’，但又保持着互相间的联系，有着独立而完整的结构，似乎，似乎仅仅膨胀虚化了很多倍，成为了寄生于‘人体大丹’的‘事物’一样，只有我‘还劲抱力’，把精气神意力尽数凝聚，才能让它短暂塌陷，重归原样，可以看见。”
　　“很神奇诶……”严喆珂下意识感慨了一句，忙又思索着开口，“那你现在能影响它吗？能用‘临’字诀激发它吗？”
　　如果当时没有金丹，橙子的后遗症多半于透支太过“本源”亏空有关，不至于“冰冻”和“焚烧”时常来袭……
　　也不知道哪种状况更容易恢复……
　　“‘临’字诀？我平衡抱丹的时候怎么用‘临’字诀？”楼成好笑反问。
　　可他话音刚落，心里念头一闪，顿时有了主意，停顿了下道：
　　“呃，也不是真地没有办法……”
　　我的“抱丹”和别的武者不同，能维持不短的时间。
　　想到就做，他腰部一沉，双手抬起，结出了“临”字印诀，接着收缩气血，内陷精神，凝聚劲力，将所有感觉抱成了一“点”，冰火缭绕，旋转稳定。
　　而这一“点”宛若无垠星空，漆黑冰寒，大日为星，就像真实的宇宙般，各司其职，保持着微妙的平衡，并缓慢膨胀，直至最终。
　　“宇宙”之内，有团星云汇聚“显形”，冰晶璀璨，赤红灼热，俨然便是来自龙虎真人的那枚金丹。
　　“还劲抱力”的状态中，楼成是无法维持“头顶三尺有神明”境界的，他的意志，或者说他的意识，也成为了“人体大丹”的一部分，收缩于了“无垠星空”内，不过，凭借着“虚空遇神”，他让意识上升于了“宇宙”最顶点，居高临下俯视着一切，并掌控气血、精神和冰火劲力，改变黑暗和光明的布局，一“笔”一“划”勾勒出了古朴幽深的“临”字！
　　这清净身心的“临”字一现，与提前摆好的手印贯通，瞬间勾动了神秘。
　　就在这时，那枚金丹突地震颤，“水波”涟漪，星辰转动，同样形成了一个“临”字，居于最核心位置的“临”字！
　　嗡嗡嗡！璀璨化笔，书写出了那一篇道法，而文字表述的内容，楼成异常熟悉，正是这段时间以来多有研究的“修真功法第一部分”！
　　与此同时，金丹其他六处地方，也有光亮耀眼，环绕“临”字，想要形成整体，又差了少许，不过这么一来，楼成只觉自身与金丹的联系似乎加强了一点。
　　身躯传来不适，他没再强撑，稍作记忆后便释解了“人体大丹”，感受到了力量的奔涌，感受到了久违的“无坚不摧”。
　　转瞬之间，冰寒涌起，让他双腿麻痹当场。
　　这对楼成已是日常，没去管那份僵硬，打着冷颤对珂小珂同学笑道：
　　“真能激发！而且‘吐’出了开篇！要不是你提醒，我都没想过去尝试！”
　　“不用谢！这是做教练的本职工作~！”严喆珂欣喜浮面，娇俏扬头。
　　“呼，等到九字诀凑齐，形成整体，多半真有变化，就算对我解决后遗症没帮助，光是加深联系这点，也能带来‘消化’的契机。”楼成活动了下缓过来的双腿道，“我现在多试一试，把那开篇记完整。”
　　他歇一会，来一次，在小仙女的帮助下，逐渐复刻出龙虎真人最初版本的功法开篇。
　　“和葛辉那里的有好些不一样诶……”严喆珂右手食指按在下嘴唇边，半是疑惑半是有所猜测地说道。
　　“很正常嘛，武道这么多年来，一直都有改进，修真也不会非得视前人的东西为微言大义，做永远不会错的参照。”楼成轻笑了一声。
　　“总感觉你在黑谁……”女孩抿嘴一笑。
　　楼成想了几秒，转而说道：“等等我们研究研究，看哪些地方不一样，思考思考这么改变的意义和道理所在，说不定能触类旁通些东西。”
　　“嗯！”严喆珂乖巧点头，旋即酒窝浅浅问道，“为什么不是现在？”
　　“我得锤炼下‘炎帝劲’和‘冰魄劲’，同时做个数据收集，看能不能总结出规律。”楼成没掩饰自身的想法。
　　“什么规律？”严喆珂一脸懵逼。
　　楼成顿住动作道：
　　“我这段时间都有在记录，看‘冰封’或‘焚烧’的部位和我运动的方式、位置有没有对应。”
　　“这后遗症，就算找到办法，说不定都得一年半载才能完全消除，这么长时间内，我不敢保证不会出现意外，所以，想尽自己所能地提前恢复点战力。”
　　“珂珂，你想，如果我能总结出规律，能判断出几次‘冰魄劲’会造成‘寒冷’反噬，几次‘炎帝劲’将带来‘灼烧’影响，并分别在什么位置，是手，脚，还是半边身体，那我就可以预先设计，预先掌控，避免引发全身性的阻碍，把处于后遗症中的部位当做外在的兵器，换一种打法来迁就……”
　　“这样就算是同阶的对手，也不至于遭遇秒杀，更不会虎落平阳被犬欺了……”
　　严喆珂听着楼成娓娓道来，不带丝毫负面感情地描述本身的后遗症与打算做出的对策，有条不紊，温润平静，忽然生出自家橙子成为了真正男人的感觉，从身到心皆是如此，遇危难，遇挫折，怒不遮眼，惧不蔽心，坚如磐石，背负责任，沉稳前行。
　　她眸光变深，璀璨逐渐流转，看着楼成摆开架子，一招一式打出劲力，时而因“冰冻”中断，时而被“灼烧”绷紧，但却绝不停止。
　　一滴滴汗水滑落，楼成大病初愈，没敢多练，收住招式，吐出浊气道：
　　“大概两次‘冰魄劲’会引发‘灼烧’，两次‘炎帝劲’带来‘冰冻’，如果交替使用，能撑到总共四次，以最后的劲力为判断标准，但影响会遍及全身……这是正常拳脚，明天再试下，配合‘火部’和‘冰部’丹境绝学的情况……”
　　严喆珂抿嘴浅笑道：“感觉就跟在做定性或定量的实验一样。”
　　“其实也差不多。”楼成从血肉被烧焦般的疼痛里恢复，笑着走入了屋内，清洗干净了身体。
　　此时刚才四点，天色透亮，晚餐尚早，小两口缩回卧房，开始研究龙虎真人遗留开篇和葛辉修真功法的对比，探讨每处改进的道理。
　　并不是说‘今’必定胜‘古’，而是如果没有宇宙诞生之初就出现的强大存在，没有了然所有规律的“源点”生物，那代代累积的文明，今胜古是常态！
　　严喆珂的修真已然入门，对此兴致盎然，研究完毕后还拉着楼成交流类似的各种问题，感觉停不下来，没发现对方逐渐心不在焉，直到一只手环到了她的腰间，撩开家居服探入。
　　女孩茫然扭头，怔怔脱口道：
　　“还没吃晚饭呢！”
　　她知道橙子今天心情极好，就像自己，也知道他憋了三个多月，从身体到情绪都如此，可预想的是晚上睡觉前再好好配合他，谁知道……
　　这个流氓！
　　“还早……刚五点多……我们哪天……不是快七点才吃。”楼成不断亲吻着女孩天鹅般修长优美的白皙脖子，右手缓慢上移。
　　“大白天的！”严喆珂脸颊薄红地“呵斥”道。
　　楼成一个箭步迈出，拉上了窗帘，洒落满室昏暗，然后转头笑道：
　　“天黑了。”
　　“……”严喆珂竟无言以对，本待再“据理力争”几句，可看见楼成往回迈出的步伐出现僵硬般的迟钝后，芳心顿时一软，轻咬了嘴唇，哼了一声，扭头望向旁边，任由自家老公环住身躯，并主动伸手配合。
　　…………
　　晚饭时分，楼成低头吃饭，时不时接收到身旁小仙女的“怒视”，她容光焕发，娇艳水润，只是偶尔会皱下眉头。
　　生活似乎又开始走上正轨，这样的日子一直延续到了小两口寒假来临。
　　而这个时候，楼成的“修真学前班”内，入静者越来越多，功法也调整得不再有什么太大问题，当然，要想“还劲抱力，平衡成丹”，乔治他们没一年以上的功夫绝无可能。
　　返回秀山前，楼成与严喆珂又来了一趟军方基地，一如既往地测试数据贡献血液，一如既往地没有研究成果。
　　“不过有个好消息告诉你们。”军方技术宅推了下眼镜。
　　“什么好消息？”楼成和严喆珂齐声发问。
　　军方人员拿出一枚银制有吊坠的手链道：
　　“追寻葛辉这条线，我们找到了‘阵’字诀！”

第三十八章 狂喜之后
　　楼成心中一喜，寻求确认般反问道：
　　“‘阵’字诀？”
　　有了线索，军方这效率杠杠的啊！
　　他的右手被严喆珂下意识伸来握住，感受到了小仙女同样的心情。
　　技术宅略显自得地回答：
　　“我们顺着葛辉这条线，调查了他的朋友，他的同学，以及他接触较为密切的人，发现他曾经制造过一条手链给某位同学的孩子，‘治’好了对方爱摔跟头的毛病，经确认，那是‘阵’字诀。”
　　“对方并不清楚缘由，我们花费一定的金钱租下了这根手链三个月。”
　　他边说边将有吊坠的银制饰物递给了楼成，晃动间，露出一个秩序井然，古老协调，如能干涉外界般的“阵”字！
　　“这不影响那个小孩吧？其实拓印就足够了。”楼成关心地问了一句。
　　自金丹“再现”，“九字诀”只要略具神韵，我就能轻松练成！
　　“小孩？那只是当年的小孩，他现在可比你年纪大，都成家立业了，爱摔跟头的毛病在发育完善后就彻底好了，平时只是拿这根手链当平安符。”军方人员摇头失笑。
　　楼成顿时错愕脱口：
　　“葛辉年纪不小嘛？”
　　“他卡在初成金丹很多年了。”军方人员给予确认。
　　“这样啊……难怪……”楼成接过能调节“长短”的手链，将目光投注在那枚坠子上，把“阵”字铭刻于眼底，认真感悟，仔细揣摩。
　　几分钟后，他摆出手印，收缩了气血、精神和劲力，在下腹抱出“大丹”，让晶莹与赤红交错的“星云”重又浮现。
　　意识高居顶点，牵引星辰运转，勾勒出了一个仅是略得皮毛的“阵”。
　　手印贯通，金丹震颤，水波疯狂晃荡，璀璨划破黑暗，形成了神韵皆备间架有序的古字，它连接了楼成的“观想”，使得差距甚大的“阵”随之改变，接近完善，并留下了烙印。
　　烙印反馈，星云又有七处灿烂爆发，银屑辉煌，古字横空，以“临”为核心，几乎不分彼此，化生为整体，可惜，月有缺，人有憾，终究差了少许，未能蜕变。
　　平衡了一阵，琢磨了一阵，楼成放开“丹劲”，让精气神意力归于原本。
　　他吐出口浊气，似对严喆珂讲解也似自言自语般道：
　　“‘阵’字外用，能使环境与本身连为一体，操纵它们束缚住敌人，内练则是让身体处于秩序当中，提高协调性……可惜，还差个‘列’字，‘九字诀’没有形成整体，没有太大改观……”
　　“嗯嗯。”严喆珂眸光溢彩地点头，“只缺一个字了，应该用不了多久！”
　　“‘列’字我们也有点眉目了。”军方人员闻言插嘴。
　　“真的？”严喆珂睁大眼眸，又惊又喜。
　　“之前我们就在调查欧洲近一两百年历史中出现的涉及‘九字诀’的物品，其中，最后被人知晓的是一副‘列’字书画，本来方向很模糊，可能得花费好几年工夫去排除，谁知道，追溯葛辉师父的事情时，拿到了有用的线索，不出意外的话，年前希望很大……”被秀美清丽的女孩询问，军方人员回答得异常详细。
　　楼成和严喆珂互相看了一眼，皆是喜上眉梢。
　　…………
　　白雪压城，寒风凛冽，一座古堡中，壁炉火光赤亮，温暖燃烧。
　　身穿燕尾服，手拿一杯红酒的主人坐在沙发上，摩挲着本身修剪整齐的胡子，微笑问着对面的客人：
　　“你是代表华国‘龙王’来的？”
　　“是，我们想借用阁下您的一副字画，我们愿意付出让您满意的代价。”黑发只得寸许长的年轻男子诚恳说道。
　　在这种事情上，他们一向是先礼后兵。
　　当然，这也是因为背后有人撑腰的缘故，否则提前告诉了对方目的，会让谈判未成后的行动麻烦很多倍！
　　棕色头发的主人轻晃着杯中红酒，沉吟了片刻道：
　　“我不缺钱，也不缺东西，你们如果想借，我需要一个帮忙，来自‘龙王’的帮忙。”
　　说到这里，他微笑补充了一句：
　　“放心，对‘龙王’来说，不是什么为难的事情。”
　　对面的年轻男子双手互握，想了几秒，站起身道：
　　“我需要请示一下。”
　　“请。”主人做了个手势。
　　年轻男子离开了客厅，过了几分钟后返回，望向主人，沉声开口：
　　“‘龙王’答应了。”
　　“愿我们合作愉快。”主人对着遥远的东方，举了下杯子。
　　…………
　　一月中旬，秀山湿冷冻人，而严喆珂即将开学，已订好了两天后飞往康城的机票。
　　楼成原本打算这次在家过年，等初三以后再去陪小仙女，不能老是让父母清冷度除夕，但想到自身后遗症未愈，春节人来人往，客人多，做客也多，一不留神就会暴露问题，还是决定再陪老爸老妈十天就前往米国，小家庭团圆。
　　就在小两口讨论着剩下的日子怎么安排，是中午去楼家吃，下午到严家拜年，还是直接前往酒店餐厅订个包间，让两个大家庭聚一聚时，楼成的电话忽然响起，来自施建国同志。
　　“喂，师父？楼成隐有点期待地接通。
　　施老头豪气干云地说道：“臭小子，来最近的军方基地一趟，有人会接你们的，哦，忘了说，龙王拿到‘列’字诀了！”
　　“是！好！”楼成惊喜回答。
　　严喆珂一直“竖”着耳朵旁听，闻言亦是激动，眼眸晶亮如星。
　　真没想到“九字诀”能这么快凑齐！
　　有了线索，庞大的国家机器开动，真是比个人努力强悍了不知多少倍！
　　楼成吸了口气，对小仙女伸出了右手：
　　“走。”
　　“走！”女孩噙着秀丽笑容，握住了老公的手掌。
　　电话“告假”不提，一路奔波不提，小两口坐着军方的车进入了深远高旷的山腹基地，看见了荷枪实弹的重重守卫，看见了行动间身手不凡的精英，也看见了翘着二郎腿坐在研究人员办公室内的施老头。
　　“‘九字诀’集齐确实不错，老头子我反哺肉身的效果本来只能算一般，现在真是一天比一天强，到最后就算还是治不好，也肯定能多活个十来年，这样下去，再来点别的研究成果，指不定为师我寿终正寝的时候，旧伤都还没彻底复发。”施建国同志喜意洋洋地开口。
　　楼成又欣喜又激动地脱口而出：
　　“这样就好！这样就好！”
　　施老头慢悠悠站直，拿起桌上的一副字画道：
　　“回头记得去感谢下龙王，啧，人的名，树的影，他现在是金字招牌啊！”
　　“是，师父！”楼成有点迫不及待地接过，手一抖，展开了画卷。
　　一个斗大的“列”字显现，有层层递进、彼此叠加之感。
　　楼成侧头对严喆珂笑了笑，重又将目光放回，异常专注地体悟起神韵，握着字画的手略显用力，似很郑重。
　　不到五分钟，他将“列”字诀递给了小仙女，自身沉下腰部，摆出架子，结起手印。
　　气血一缩，诸般感觉凝聚，楼成的下腹，一个微缩的宇宙成形，冰寒是黑暗的背景，炽热为沉重的光明。
　　金丹又一次浮现出来，如同之前很多次。
　　楼成轻车熟路地拔高意识，驾驭劲力，改变着星辰的位置，勾勒出了一个不够准确的“列”字！
　　与以往相同，金丹当即受到激发，晃荡了“银河”水波，让璀璨的轨迹组成了古朴幽深层叠暗蕴的古老篆文，并反向牵引外界事物，让楼成大丹内的“列”瞬间排列组合，神韵具备。
　　就在这时，星云旋转加速，时而膨胀时而收缩，八处璀璨齐齐亮起，与“列”字连通，围绕着清净身心的“临”盘绕起舞，飞快沉淀。
　　楼成的耳畔，如有风云在震荡，幻化出亘古不变般的声音：
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”
　　每一音皆有璀璨字符应和，它们从四面八方叠于临字，汇成了一个立体的、神秘的、从未出现过的篆文，让“晶莹”与“大日”往外，与楼成的“大丹”糅合得更深，使他的危险预感更上了一层楼，让他对金丹的掌控发生了本质改变！
　　此时此刻，他初次有了金丹不再是陌生外物，而是打磨很久的自身兵器之感！
　　“呼，接下来就是最重要的尝试消化金丹了……”楼成心神高踞，无视了浮现的完整道法，小心翼翼控制金丹，试图“借”出一股能量。
　　那能量刚动，顿时冲击了“宇宙”，让“大丹”的平衡失去，一下崩解，再非楼成所能阻止！
　　喀嚓，他脚底混凝土地面裂出了几道缝隙。
　　怎么会这样？楼成一时有点傻眼。
　　前面都符合预期，可到了最重要也最关键的一步，却完成不了……
　　在平衡抱丹中，无法再引出金丹的能量，这与使用完整版“冰后之叹息”时截然不同……
　　那个时候，金丹在外，属于独立的个体，而如今，它处于内部，是大丹的一部分，一动就失衡……
　　楼成咬了咬牙，观想出全部“九字诀”，默念着“临兵斗者皆阵列前行”，看能否在金丹处于扩散状态完成激发，引导转化。
　　一遍又一遍，他体内无有响应，金丹在非“还劲抱力”阶段如在沉睡！
　　严喆珂一直饱含期待和忐忑地在旁边看着，见楼成睁眼，本待脱口发问，但看见自家老公脸上未有丝毫欣喜后，忙咬住了嘴唇，忍住了开口，一颗心缓缓下沉。
　　经过之前几个月的磨练，楼成本以为自己现在可以相对坦然平和地说出结果，可到头来，他发现自身只能僵硬着脸庞，对师父和媳妇微不可见地摇了摇头。
　　摇了摇头。

第三十九章 如果骄傲没被现实大海冷冷拍下
　　严喆珂脸色一白，眼眶微红，当即脱口道：
　　“可能得配合功法的修炼，才看得见效果！”
　　她粉唇之上残留着浅浅的牙印。
　　“……也许吧。”楼成语气略显飘忽地回答。
　　如果金丹未出现异变，没有扩散至“全身”，那凭九字诀集齐后对它的掌控，自己立刻就可以从容“消化”，藉此更上层楼，但现在，产生反噬后遗症的时候，自己压根儿无法感应到“金丹”，更别提控制和掌握，而能控制和掌握的时候，又处在收缩的、旋转的平衡状态，内部稍有变化，立刻解体，完全做不了一点操作。
　　那因“九字诀”凑齐而浮现的完整功法正是龙虎真人的秘籍，包含了葛辉缺少的部分，若是自己从头修炼，一步步按照法门前行，确实有一定可能在这个过程中，逐渐加深联系和掌控，于交汇成丹时彻底将这龙虎真人的“遗物”打下烙印，纳入体系，真正据为己有，不再产生反噬，可问题在于，目前的自己根髓已然异化，还劲抱力成为了本能，再也无法逆转，改变道路不过是镜花水月。
　　唯一的希望就是糅合修真与武道这件事情有突破性收获，但乔治等人要想平衡成丹，就算爆发了潜力，脱了胎，换了骨，没一年工夫也绝无可能，甚至正常来说，以他们的资质，三年五年都未必看得见希望，十年八年蹉跎理所当然。
　　至于那些有天赋的人，谁又会选择一条目前属于初创还看不清未来的道路？
　　更为重要的是，哪怕修真和武道的糅合确实获得了成功，解决自身后遗症也并非绝对能行，失望的概率或许更大！
　　念头纷呈间，施老头走了过来，拍了拍楼成的肩膀：
　　“哭丧着个脸做什么？当初老头子我知道命不久矣，一样淡定！”
　　“走吧，为师领你去见位前辈，让他帮你看看。”
　　我没哭丧着脸啊！我没那么脆弱！顶多就是表情比较僵硬……楼成下意识想要反驳，可张了张嘴，却什么也没能说出。
　　严喆珂快步赶上，主动伸出纤细柔软的手，坚定地握住了他的掌，与他并肩跟在施老头身后。
　　他们出了基地，被专车送至最近的军用机场，经过几个小时的跋涉，抵达了天空灰蒙蒙的帝都。
　　乘车七拐八绕，他们来到了一座幽静的四合院外。
　　“咳，你们等下喊梅老前辈。”施老头难得地收起不正经，很是认真地叮嘱。
　　“梅老？‘大宗师’梅老？”严喆珂诧异反问，幽黑漂亮的眸子里浮现出几分喜意。
　　梅老？珂珂提过的那位禁忌强者？华国目前仅存的那位禁忌强者？楼成心中一动，重又燃起了希望。
　　施老头吧嗒了下嘴唇，点了点头：
　　“嗯。”
　　说完，他一马当先，推门而入，这里没有重重守护，宛若真正的市井人家。
　　但楼成注意到，如今时值一月，严冬正隆，万物凋敝，而这座四合院内，绿草滋长，繁花似锦，仿佛颠倒了四季。
　　“都是不抗寒的普通品种……”严喆珂小小声说了一句。
　　楼成刚想回应，已看见了前方石桌旁的身影，他穿着灰色中山服，一头银发泛着浅浅黑意，整齐往后竖着，正拿起茶壶，悠然往面前的四个紫砂小杯倒着浓香扑鼻的棕黄水液。
　　这位老者眉毛很长，几乎快要蹿出脸庞，五官普普通通，似乎随处可见，唯有眼眸深处，仿佛藏着另一片天地，同样的四合院，同样的布置，但不见繁花不见草，苍茫而寂寥。
　　“梅老，这是我不肖弟子楼成，这是蜀山斋纪老头的外孙女，姓严，严丫头。”施建国同志持晚辈礼道。
　　光从面相看，他可比梅老沧桑不少！
　　“江湖代有人才出啊，两位小朋友，坐吧。”梅老指了指对面的石凳，笑容柔和，无有睥睨。
　　“谢梅老前辈。”楼成和严喆珂庄重行礼，分别坐下。
　　“手。”梅老微笑望向楼成。
　　楼成探出左手，支于石桌。
　　梅老伸掌，以一根食指搭在他的脉门，半闭起眼睛，状似沉思。
　　而楼成只觉身体如被春风拂过，说不尽的舒服，就连汹涌而来的“灼烧”，好像都没那么难受了。
　　半响之后，在施老头和严喆珂期待的目光里，梅老睁开了双眸，深深看了楼成一眼，缓缓说道：
　　“外力无用，唯靠自身。”
　　“是，前辈。”楼成觉得自己挤出的笑容是那样苦涩，而严喆珂和施老头的眼神逐渐黯淡，再次陷入了沉默。
　　梅老不再多言，端起茶杯，拂盖抿了一口，表示送客，楼成三人一路无言地出了四合院，登上了轿车，没有目的般任由司机往前开着。
　　过了一阵，施老头咳嗽了两声道：
　　“梅老又不是医生，不用太在意他的说法，而且你小子好歹还有靠自身的希望，你知道他当初是怎么对为师说的吗？只有一个字，‘拖’！”
　　“听明白了吗？就是吊着命，等老天开眼！”
　　楼成吸了口气，缓缓吐出道：
　　“师父，我知道，我没有放弃。”
　　说完，他短暂沉默，侧头看向严喆珂，眸光内敛，语气平静地开口：
　　“就算，嗯，就算真的不能好，我这段时间数据搜集做得不错，将来肯定能弄出属于自己的打法，即使，即使上不了擂台，也有自保之力……”
　　说到这里，他提起嘴角，笑了笑道：
　　“而且凭我这身本事，开个武道馆，也能赚不少，说不定还可以往‘女性美颜班’‘女性养身班’发展。”
　　“嗯！”严喆珂重重点头。
　　她伸出右手，握住楼成的左掌，与他十指交扣，紧紧交扣。
　　…………
　　几天后，当严喆珂已在康城投入紧张而忙碌的学习时，楼成却无所事事般待在家里，除了锤炼和交流，时常发呆。
　　这日上午十点多，他忽然收到了一条短信，来自银行：
　　“您尾号XXXX的储蓄卡账户1月15日10点25分转账收入1200000.00元，活期余额8162328.65元……”
　　这是龙虎俱乐部给予的月薪，因是年底，将差额四十万补足，共一百二十万，加上原本，已有八百万出头——因为余额不少，银行一直有找他办各种业务，可都被暂时不想见外人的他推掉了。
　　看着这一大串数字，楼成莫名沉默，过了十几分钟，他给严喆珂发去条消息：
　　“珂珂，我想和龙虎解约……”
　　“啊？为什么呀？”严喆珂“一脸茫然”。
　　楼成手指停顿片刻后按动道：
　　“总觉得亏欠龙虎，我什么都没为他们做，反倒受了很大恩惠，现在每个月还领着这么多薪水，嗯，受之有愧吧，能帮他们省一点是省一点，我有手有脚，现在存款也不少，不怕找不到收入不错的的事情……将来我要是恢复了，再重新签约就是。”
　　“意外这种事情，谁也说不准的，都得承担风险……”严喆珂沉吟了下回复，“既然你觉得心理不安，那就去做吧。”
　　“好。”楼成低下头，看着身上那套买了好几年的龙虎俱乐部藏青色武道服，目光一时失焦。
　　好一会儿后，他调出通讯录，找到“龙王”的号码，打了过去。
　　听了十几秒的铃声，陈其焘威严的嗓音响了起来：
　　“喂？”
　　“前辈，之前‘列’字诀的事情，真是麻烦您了，晚辈一直记在心里，感激不尽。”楼成先做道谢。
　　“小事一桩。”龙王语气不见波澜地回答。
　　楼成望着窗外蓝天白云，沉下心神开口：
　　“前辈，我想和龙虎解约。”
　　“为什么？”龙王言简意赅地反问。
　　“晚辈不知道什么时候才能好，一直白拿龙虎的钱，心里很愧疚，很负担。”楼成怕龙王拒绝，早已想好说辞，“我想以最好的状态去博那一线希望。”
　　“没侮辱武者这两个字。”陈其焘简短评价，“让你的律师和俱乐部联系吧。”
　　没等楼成再言，他威严又道：
　　“之前拿的就算意外补偿，不用考虑退回了，等你好了，再过来签约。”
　　“是，前辈。”楼成只觉自己轻松了一些。
　　…………
　　三天后，周一晚上，严喆珂边整理报告，边与楼成聊天，突然收到了“污彤”李怜彤发来的消息：
　　“珂珂，你家那口子怎么了？微博都炸了！”
　　“什么情况？”严喆珂很是茫然，随手点开APP，刷了一下，发现一条又一条与楼成相关的热门：
　　“突发！武道家协会内部人士证实，龙虎俱乐部已注销了和楼成的备案合同！”
　　“龙虎与楼成解约究竟为何？”
　　“一代天骄就此陨落？”
　　“楼成的问题比预想更严重？”
　　“是重伤难愈，还是再无潜力？”
　　“流星般蹿升，又流星般坠落？”
　　“龙虎俱乐部‘外事组’回复‘不方便多说’，只透露是楼成主动提议，不占龙虎便宜。”
　　……
　　这个消息一下爆开，震惊了世人，谁人也没想到事情会恶化到这种程度。
　　…………
　　此时此刻，楼成也收到了不少朋友的问候和来自记者的“骚扰”电话，发现了事情的传播。
　　他下意识点开自家论坛，看见了一片兵荒马乱：
　　“怎么办？我好慌！”
　　“小长夜小长夜，快找学姐问问，偶像到底怎么了？”
　　“55555，学姐没回我……”
　　“怎么会这样，怎么会这样……”
　　“到底发生了什么？楼成的伤这么严重？连预备组都待不下去？”
　　……
　　关心、担忧、惊讶、难过等情绪透过文字，溢于言表，楼成怔怔看着，接到了严喆珂的越洋电话。
　　“橙子，别理那些记者，他们都喜欢危言耸听，唯恐天下不乱！”女孩急切宽慰道。
　　楼成右手握拳，杵了杵嘴巴：
　　“珂珂，我知道的，你放心。”
　　他吸了口气再道：
　　“我打算发条微博，给大家一个解释。”
　　“不用啦！”严喆珂慌忙阻止。
　　把自身伤口扯开，血淋淋地展现给众人，将心底骄傲抛去，承认自己虚弱，对橙子来说，那是何等的残忍！
　　她念头电转，眼眸上看道：“我私下给小玲说一声就行了，不用你解释！”
　　楼成摇了摇头，沉声说道：
　　“我看得见他们真心诚意的喜欢，在这个时候，我不想辜负这种感情……不想连交代都不和他们交代一声，这或许是我现在唯一能为他们做的……”
　　感觉橙子心意甚坚，严喆珂一阵默然：
　　“好吧，那，那你稍微委婉点。”
　　“嗯。”楼成挂断了电话，点开了微博，沉下眼眸，在那空白的框里打了又删，删了又打。
　　几分钟后，大家看见了他的回应：
　　“虽然，虽然很不想承认，但还是不得不承认，也许，也许很久很久才能回来，也许只能说声再见。”
　　点完“发送”，楼成仿佛用尽了全身力气，软软向后一靠，依住了沙发背部。
　　他的双眼随之闭上，隔断了光明，看见了黑暗。
　　…………
　　米国康城，刷出了这条新微博的严喆珂，猛地伸手捂住了嘴巴，美丽的眼眸无声流淌着晶莹的水滴。

第四十章 提议
　　躺在床上，于论坛和微博间忙碌切换的闫小玲不愿看见每一条负面的消息，也不愿放过每一个乐观的猜测，直到刷新出楼成的话语。
　　她猛地愣住，眼前一下模糊，越揉越是不清。
　　怎么会这样……怎么会这样……
　　不是要冲击外罡，不是要拿到头衔吗？
　　失神片刻，闫小玲霍然抬高手机，在楼成那条微博下面，边流泪边打字道：
　　“我们等你！”
　　她的回复不算快，在前方已有一条条不愿相信讲不出再见的话语：
　　“不要啊！一定会好起来的！”
　　“你是当世天骄，没有战胜不了的困难！”
　　“辉煌的时候，大家一起狂，低谷的时候，我们也一起扛！”
　　“我会为你上香祈祷的！”
　　“一定要再见啊，真的要再见啊！”
　　……
　　即将放年假的龙虎俱乐部内，“预备组”成员皆低头看着手机，脸有戚戚然之色。
　　良久之后，屠正长叹一声：
　　“可惜啊……”
　　…………
　　此时此刻，楼成的手机已遭各种消息轰炸，大家默契地没有选择电话，而是采用了更柔和更委婉的方式。
　　蔡宗明道：
　　“说真的，咱们可以考虑组一个武道相声团了，好吧，这次才是真的，我掐指一算，你丫命不该绝，肯定能找到办法，恢复过来的！请相信男人的直觉！”
　　林缺道：
　　“我快非人了，不要被我赶上。”
　　彭乐云道：
　　“究竟什么问题？我上清宗千年大派，别的不说，各种奇奇怪怪的东西不少，要不来试一试？”
　　任莉道：
　　“没有过不去的坎！可以考虑下到战乱地区磨砺，死中求生！”
　　安朝阳道：
　　“天无绝人之路！而且天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！”
　　邢成武道：
　　“你还年轻，不要悲观，好好养个几年，一样有希望外罡！”
　　蒋飞道：
　　“哪个英雄好汉没受过挫折！”
　　秦锐道：
　　“你一直都在创造奇迹，我相信你将来也能。”
　　陶晓飞道：
　　“楼哥，我这个高中学历的人想不出什么文绉绉的话，只喊一句，你一定能再次雄起！”
　　欧曼道：
　　“楼先生，你是我现实里见过最有天赋的武者，肯定会闯过去的！”
　　……
　　楼成闭目听着手机不断振动，好半天才艰难拿起，睁眼浏览，直面着伤疤。
　　对于彭乐云的提议，他沉默想了片刻，做出了回复，没说前因后果，但还是描述了金丹的存在与问题的本质。
　　万一上清宗真有解决办法呢？
　　有的统一，有的单独，楼成分别给予了回应，就在他和严喆珂视频了一阵，情绪重又沉淀时，门外忽然传来急促的脚步声和钥匙扭转的动静。
　　齐芳和楼志胜气喘吁吁进来，看见他脸色不算太差后，稍微松了口气。
　　“成子，没事！好好养着，不要急！”齐芳脱口宽慰道。
　　直至此时，她才明白之前不甚在意的一些异常究竟代表着什么。
　　楼志胜则沉稳问道：
　　“到底出了什么状况？”
　　楼成没再隐瞒，坦然回答：
　　“受伤留下了后遗症，身体会时不时僵硬，平时生活没太大影响，就是可能没法打擂台了。”
　　见父母露出沉痛悲伤的表情，他忙又笑道：“爸，妈，没什么的，我已经攒了好几百万，而且这又不耽搁我教人武功，将来有的是出路，再说，谁敢讲我就一定恢复不了的！”
　　“就是嘛！”齐芳赶紧附和，忽然想起一事，本能压低声音道，“喆珂还有他们家知道吗？”
　　“她早知道了，一直都很支持我，他们家也没别的想法，只要我们两个能好好相处。”楼成简单描述了一下。
　　楼志胜长长叹了口气道：
　　“好姑娘啊！”
　　因楼成表现正常，只稍有沉郁，老两口卸下了大部分担心。
　　翌日上午，楼成从三里亭人民公园锤炼归来，边跑边砸落着汗水，每四十八步到五十三步，便会出现一次“卡顿”。
　　途径原本老居民小区时，他忽然听见前方有人提到自己的名字：
　　“听说没有？老楼家的成子出事了！”
　　“你也知道了啊？好像是被人打伤了，有什么后遗症，就跟羊角风一样！”
　　“羊角风？那还真惨啊，以后怎么过哦！”
　　“哎，老楼齐芳两口子也是苦啊，熬了半辈子，累了半辈子，眼见着儿子出息了，要享清福了，一下来这么一出，哎……”
　　……
　　聚在一起絮絮叨叨的阿姨婶婶们眼角余光扫着周围，脸色忽然一僵，话语戛然而止，结结巴巴向旁边打着招呼道：
　　“成，成子……”
　　楼成微笑点头：“祝阿姨好，李阿姨好……”
　　他简单招呼，不见情绪变化地寒暄了两句，越了过去，慢跑向远方，时而“卡”住，不见隐藏，留下一地叹息之声。
　　对他来说，别人背后的议论早能预料，也阻止不了，唯一庆幸的是，提前买了新房，搬到了陌生的小区，谁也不认识谁，老爸和老妈能免去绝大部分心酸的“旁听”。
　　因着类似的氛围和亲戚间反而带来隐约刺痛的长久关心，楼志胜和齐芳对儿子去米国康城过年举双手双脚赞成。
　　航班起飞，冲上蓝天，楼成望着窗外，怔怔出神。
　　…………
　　年节过后，二月之初，康城大学格斗社内。
　　楼成背负双手，踱步巡视着五心向天盘膝而坐的乔治等人，时而停顿下来，伸手按在对方肩头，“听”他们的动静，看变化是否正常。
　　他想要靠修真与武道的糅合来解决后遗症的问题，可一时找不到方向，没法靠本身去大胆尝试，只能寄希望于从头修炼的学员们可以为自己提供灵感，找到途径——他境界已高，没办法返过头再来。
　　过了一阵，楼成轻轻点头，将手一拍，示意今天的“冥想”到此为止，接下来进行武道和格斗的锤炼。
　　这方面，乔治、科琳和威尔顿已能当半个教练，无需他操劳太多。
　　等到下课，他又分别“听”劲检查了学员们的身体，未曾发现能让自身得到收获的变化。
　　“我下课了！”严喆珂发来消息。
　　楼成收敛心情，“微笑”回复：“我马上来接你！”
　　——乔治和威尔顿属于逃课，他们对楼成的事情有所知晓，但不敢确定，眼见着教练表现正常，也就没多做打听。
　　出了格斗社，楼成向教学楼走去，刚行几步，寒意一涌，左腿当即失去了知觉，僵在了原地。
　　他用力扯动胯部，拉起腿脚，一瘸一拐往前，走得异常辛苦。
　　两步之后，他霍然顿住，绷紧脸，咬起牙，握着拳，往旁边的虚空狠狠打了两下，砰砰作响。
　　严喆珂站在回廊阴影里，远远看着这一幕，眼眸里尽是悲伤的色彩。
　　过了几秒，见楼成平缓下来，她吸了口气，露出宛若百花盛放的笑容，快步迎了上去。
　　眼见小仙女出现，楼成堆起了笑容，温和伸手，拉住了对方。
　　“走，姐姐今天请你吃火锅！”女孩扬了扬另外一只手。
　　等姐姐弥补了先天不足，就走平衡成丹的武道修真糅合路子给你做参考！
　　“好啊。”楼成含笑回应。
　　…………
　　时间飞逝，转眼已到二月底，天气开始转暖。
　　楼成尝试上清宗的办法无用后，于草坪上挥洒起了汗水。
　　砰！砰！他连续摆动右拳，每一拳都弥漫白雾，缭绕寒霜。
　　等到第三拳即将挥出，他以“举头三尺有神明”的境界恰到好处收缩了气血，将刚涌起还未产生作用的寒意与劲力精神等一块还抱于下腹。
　　砰！
　　他的右臂仿佛不再属于自身，而是变成了一根“冰鞭”，在肩膀抖动拉扯下，狠狠抽出，虽然姿势别扭，但威力不弱！
　　砰！砰！楼成左拳连崩，皆有赤红返白的火焰“手套”覆盖。
　　紧接着，他又试图做出“还劲抱力”，可这一次慢了半拍，“灼烧”刺痛了精神，让收缩的尝试一下中断。
　　停顿下来，忍耐片刻，楼成再次开始，不见气馁。
　　两个小时后，他终于结束，接住了严喆珂从二楼窗户丢下来的毛巾。
　　“我觉得你这么处理还挺不错的，等到完全熟练，不出现错误了，打一场持续时间不长的同阶擂台赛应该不成问题。”女孩丝毫没有吝啬自己的表扬。
　　“我也这么觉得。”楼成微笑回答，边用毛巾擦着汗水，边往屋内走去。
　　及至洗过澡，换好衣服，靠躺在床上，享受着小仙女突有兴致的按摩，他随意拿起手机，刷了下新闻，看见了一条热门：
　　“彭乐云‘王者战’正赛后再次出手，已是接近外罡，年内突破有望！”
　　“是闭关修炼，还是战乱磨砺？”
　　……
　　楼成怔了一怔，打开APP，点入和彭乐云的对话框，输入了“恭喜”二字。
　　沉默几秒，他又将这两个字删掉，退了出来。
　　“怎么不发？”严喆珂星眸余光扫过，随口一问。
　　楼成笑了笑道：
　　“都还没有突破，说恭喜早了点。”
　　“嗯。”严喆珂没再多问，转而挑起别的话题。
　　这晚，夜深人静时，女孩睡得正香，迷迷糊糊翻了个身，习惯成自然般瞄了旁边一眼。
　　这一眼顿时让她清醒，因为她看见楼成睁着双眸，幽幽望着天花板，不知在想些什么，许久未变。
　　咬了咬唇，严喆珂什么也没说，装作还在熟睡，依偎了过去，柔柔地挽住了楼成的手臂，将娇躯蜷缩，把脸蛋贴靠，如要填满对方的身心。
　　楼成缓缓闭上眼睛，半抬起脑袋，在小仙女额头轻吻了一下。
　　…………
　　这日晚上，严喆珂洗过澡，换好睡衣，脚步轻盈地走入了房间。
　　卧室内，楼成侧对门口，望着窗外的黑暗，异常入神。
　　“橙子？”严喆珂试探着低喊了一声。
　　楼成回过头来，深深看了小仙女一眼，微笑开口道：
　　“珂珂，你三月份不是有一周的春假吗？我们一起去看极光吧？这事我们老早就说过，一直没去。”
　　在严喆珂的眼里，此时此刻的楼成似乎突然回到了未曾受伤时的状态，昂扬奋发，不见阴霾。
　　她收起浓浓的疑惑和担忧，郑重点了下头：
　　“好。”

第四十一章 主动发问
　　三月中旬，米国最北边的那个州，厚白依旧覆盖，林海披着银衣。
　　楼成和严喆珂坐在雪橇上，耳畔风声激荡，四周素洁卷开，身心皆无拘无束地奔驰于茫茫天地。
　　他们的前方，一群专门训练过的犬只飞快跑着，染出几分欢快的味道。
　　及至停止，戴着毛绒绒可爱帽子，周身素白，容颜俏美的严喆珂眸光流转，隐含笑意地说道：
　　“真萌！但我更喜欢哈士奇！”
　　“哈士奇？”楼成对小仙女的审美不敢恭维，嘟囔道，“又傻又笨又二……”
　　听着他这么“诋毁”二哈，严喆珂终于忍耐不住，手套遮嘴，笑了出声。
　　“怎么啦？”楼成一脸茫然。
　　女孩星眸半转，似笑非笑地看着他，一词一顿地着重强调道：
　　“又傻，又笨，又二，嗯嗯！”
　　嗯完之后，她再一次发出清脆的笑声，弄得楼成一愣一愣，开口反问道：“能说下梗是什么吗？”
　　“没什么！你想太多~！”严喆珂表情“严肃”地回答，转而提起别的事情，“我们都来好几天了，怎么老是看不到极光？不是说，连续三晚尝试，就有百分之九十的可能吗？”
　　她扁了扁嘴巴，委屈说着：“难道我们就是那百分之十的可怜孩子？”
　　“没有的事，我们才试了两晚啊。”楼成伸手揽住小仙女，与她沿着返程的道路前行。
　　小两口虽然到达这里接近五天，也在观察点租了小木屋，但最初碍于天气原因，压根儿就没过去，等到天气好转，才做出尝试。
　　“嗯嗯，你说我们今晚能看到吗？”严喆珂寻求确认般问道。
　　楼成微笑说道：
　　“我报了个旅行团，有司机开车领我们去最可能看见的地方，他是本地人，带过很多团，熟得不得了，肯定很行，而且天气预报也没坏消息。”
　　“你什么时候报的？”严喆珂幽黑漂亮的眸子里写满了呆萌。
　　“我可是做过攻略的人，连续两次都没看见极光以后，就开始考虑别的办法了，对了，我之前不是给你提过？怎么一副很迷茫的样子？”楼成失笑反问。
　　“玩得太开心，忘记了……嗯嗯，一定是这样！”严喆珂绽放了笑颜，宛若茫茫雪地里最美丽的风景。
　　等到楼成转头，望向前方，她的表情逐渐收住，似有牵挂，不敢纵情。
　　…………
　　入夜以后，中巴车上。
　　楼成和严喆珂找了靠在一起的位置，互相挨着，低声聊天，等待其他团员的集合。
　　此地属于城市，尚有信号，小两口拿着穿了“保暖衣”的手机，时不时刷下有趣的东西。
　　严喆珂习惯成自然般点入了楼成的粉丝论坛，有些难过和惆怅地看见这里变得冷清。
　　自一月份橙子发了那条微博，论坛先是回光返照般出现了十几天的热闹，有祈福的，有打气的，有来挑衅的，有做出反击的，如此种种，不一而足，及至进入过年周期，大家变得忙碌，没有了激情支撑，缺乏新内容新期待的论坛慢慢失落，发帖者和回帖者的数量每日递减。
　　有人坚持了一周，有人坚持了一月，大多数人都不是只得这个爱好，此消彼长后，分过来的注意难免变少。
　　“除了签到和祈祷，我也不知道该发什么了……”“长夜将至”闫小玲“低头吐了口气”。
　　“幻梵”“握拳挥舞”道：“小长夜，担心什么！当初只有我们两个，不是也很充实？”
　　“可，可那时候充满希望，现在，现在，我心里难过……”闫小玲“哇的一声哭了出来”。
　　“幻梵”“伸臂拥抱”道：“我也难过……哭了不知道多少回了……”
　　“哎，操子，你就卖蠢吧，娱乐大家，提高希望！”“盖世龙王”用“耐克嘴”表情回复。
　　……
　　往下浏览，见与昨天相比，新帖子还不到首页三分之二，严喆珂抿了下嘴唇，无声退出了论坛，没和楼成分享这件事情。
　　她伸手把玩处于重重保暖装置中的数码相机时，最后几名团员抵达，司机和随车摄影师交代了两句，开始了行程。
　　一处地方，没有极光，两处地方，还是未曾得见，连换几个适合观察的地方后，司机停顿下来，抱歉说道：
　　“女士们，先生们，今晚的云层比预计的厚，让你们失望了，明天同一时间，我们在老地方见，不用额外付钱，这是对今晚的补偿。”
　　“看极光真是需要缘分啊……”有人叹息出声，并未责怪司机，楼成和严喆珂彼此看了一眼，皆是苦笑。
　　返回城中，下了大车，一阵寒风吹来，刺入骨髓。
　　“真是百分之十了……”严喆珂嘟了嘟嘴道。
　　她围巾护脖，面罩挡脸，将自己包得像头可爱的小熊。
　　“还有两天，不要急。”楼成宽慰道。
　　就在这时，他想起之前查的天气预报，念头一闪道：“半夜好像会有好转，要不我们自己再开车去小木屋那里等待？”
　　严喆珂眼眸上看，黑白分明，沉吟了几秒道：
　　“好呀！”
　　哪怕依旧没看见，这也是和橙子共同经历的美好回忆。
　　夜深路滑，凛风呼啸，严喆珂开得很是小心，一路前行，终于平安抵达了观察营地，住进了小木屋。
　　温暖弥漫，他们依偎着坐在椅上，望着窗外，随意说着闲话，一秒一秒地等待。
　　眼见黑色越来越沉，时间越来越晚，严喆珂伸了个懒腰，对楼成道：
　　“不等了，明晚再试！你早上可是要锤炼的人！”
　　“好吧。”楼成吐了口气，站了起身。
　　就在两人即将转头之际，眼角余光同时扫到了一抹魔幻的绿色，它自天边烧起，扭曲摇摆，隐约可见。
　　“极光！”楼成和严喆珂对视一眼，喜意冲眸，想都没想就拉着手，推开门，冲了出去，往视野更宽广更空旷的地方奔跑。
　　时跑时停，不知过了多久，他们的眼前只剩下那高旷无垠的寒空，只剩下那不存在于现实般的绚烂极光。
　　它梦幻，它宏伟，它神奇，它美丽，它摇曳生姿，它熊熊“燃烧”，它巍峨广大，它盛满眸子！
　　在这自然界雄伟壮丽、浩大奇幻的景象前，楼成和严喆珂只觉自身是如此渺小，只觉平时的烦恼是如此渺小，身心齐齐沉淀，不染灰埃，如有“临”字。
　　“好美……”女孩低低赞叹出声。
　　楼成回过神来，拿出数码相机，拍下了这“自然梦境”。
　　连续多张后，他又拍了小仙女和“天庭”景象的合影，接着伸长手臂，铭刻了两人在绚丽极光下挨着的脑袋。
　　到了末尾，严喆珂满足感叹道：
　　“我们的人品还是不错嘛！”
　　说话间，她望向了营地位置，一下错愕脱口：
　　“我们跑了那么远？”
　　楼成跟着看去，轻笑附和道：
　　“对啊，不知不觉的。”
　　他眼眸闪烁了两下，转过身，蹲下体，含笑开口道：
　　“珂珂，来，我背你回去！”
　　“不用啦，我又不累！”严喆珂诧异摇头，见楼成姿势不改，只好勉为其难趴了上去。
　　托住腿弯，站了起来，楼成在冷风割面的黑夜里，踩着雪地，吱吱嘎嘎前行。
　　走了十来步，感受到他身体的僵硬和动作的停顿，严喆珂本想跳将下来，减轻老公的负担，可却察觉到了楼成的坚持，眸光转动间，她将身靠得更紧，将脸贴在肩头，任由对方带着自己跋涉，什么也没说，什么也没提，不管未来在何方。
　　这段路不算太长，但楼成时走时停，用了好一阵子，才回到小木屋，背心已被各种因素产生的冷汗浸透。
　　关上门，望着外界，严喆珂欣喜说道：
　　“这次的旅行圆满了！”
　　“是啊。”楼成也是一声感慨。
　　就在这时，女孩转过身，漂亮的眸子幽幽盯着他，轻咬了下嘴唇道：
　　“橙子，你是不是有事情要和我说？”
　　“啊？”楼成一时不知该做什么表情。
　　“从二月底开始，到旅行的这几天，你时不时就跟那表情包一样，欲言又止，止言又欲，欲止又言！”轻快到此结束，严喆珂抿了抿嘴道，“说吧，我能承受的！”
　　不等楼成回答，她又恶狠狠补充：
　　“如果是什么现在配不上我的话，就不用说了！”
　　楼成半是叹息半是失笑道：
　　“怎么可能是这个……”
　　严喆珂一愣，脱口而出：
　　“你还真有事要和我说啊……”
　　楼成看了下外面深沉的夜色，回头直视着小仙女，微不可见地点了下头：
　　“嗯。”

第四十二章 为我
　　严喆珂只觉小木屋内的灯光瞬间黯淡了不少，紧抿了下嘴唇道：
　　“你不会想去战乱地区冒险，死中求活吧？”
　　“怎么可能？我现在的状态去战乱地区，不叫冒险，叫送死。”楼成笑意不明显地摇了摇头。
　　严喆珂迷茫了，困惑了，洁白细碎的贝齿轻咬粉嫩唇瓣道：
　　“那你到底有什么事想和我说？”
　　楼成沉默了十几秒后道：
　　“我想请你外公和姥姥帮个忙。”
　　“啊？”严喆珂一脸茫然，“这有什么为难的？你随时给我讲就行呀！”
　　楼成苦笑了一声，嗓音低缓道：
　　“珂珂，其实，在弄清楚后遗症的实质以后，我就知道有个办法应该能解决掉这个问题。”
　　严喆珂幽黑的眼眸睁大，脱口问道：
　　“什么办法呀？”
　　楼成低头看了下脚尖，笑了笑，重又抬头道：
　　“还记得当初微博上有人是怎么猜测的吗？他说我是异能第三次觉醒失败造成的重伤，嗯，我第二次觉醒异能以后，我师父就说，金丹的平衡处于非常脆弱的状态了，呵呵，虽然他不知道那是金丹，再想压榨，再想靠它增强自身，就得面对完全解体的狂暴冲击，至少得有接近外罡的身体素质，且必须在强者看护下，才能尝试。”
　　“现在金丹扩散至全身，化入本源，与我劲力的联系不是更弱，而是更强了，只不过还保持着独立的完整的结构，让我在正常状态下无法感应，在平衡抱丹时又难以稳妥操纵，我想，像以往一样压榨本身到极限，它肯定会自然而然给予‘反馈’的，而这次反馈后，它脆弱的平衡将被打破，结构会彻底崩解，等于我得一下承受以后几十年内所有后遗症叠加在一块的影响，或许不止。”
　　“没有了金丹，也就没有了后遗症，因为属于冰火共同的反噬，你外公和姥姥比我师父，比龙王更合适，他们的‘阴阳转’在那种时候应该更有效。”
　　楼成望向严喆珂，看着她晶莹漂亮似有恍然的眸子，停顿几秒后继续说道：
　　“这有一定危险，我一直告诉自己，你修炼武道，为的是守护珂珂，守护老爸老妈，守护亲人朋友，不是为了争强好胜，不是为了获得认同，不是为了满足自己的虚荣，在非迫不得已的情况下，不能主动去求险，不能拿自身安危做砝码。”
　　“所以，我一直在寻求更稳妥更安全的办法，在等待可能十几年才会出结果的修真与武道糅合‘试验’，哪怕失去骄傲，将虚弱展现给所有人，我知道该这样，必须这样，可这段时间，我经常睡不着，常常想起我们一块为全国赛奋斗的日子，想起大家留下的眼泪绽放的笑容，想起在擂台赛上尽情发挥的每一幕，想起你给我的那一声声加油，想起我们认真投入讨论比赛的样子。”
　　严喆珂的视线突然有了点模糊，牙齿本能咬着嘴唇，什么也没说，静静听着楼成讲述。
　　楼成苦笑了一下，叹了口气道：
　　“珂珂，除了喜欢你，爱你，和你共度一生这个梦想，除了小仙女的老公，老爸老妈的儿子，爷爷奶奶的孙子，外公外婆的外孙，师父的徒弟这些身份，我想，我想，我还是楼成。”
　　“打小喜欢武侠小说喜欢看擂台比赛的楼成，房间里贴满了强者海报的楼成，崇拜着龙王的楼成，因武道与你结缘的楼成，为初次上场兴奋难言的楼成，享受着胜利厌恶着失败的楼成，总是琢磨对手思考对策的楼成，想要走得更远，想要见识更多强者更多绝学的楼成，做着外罡强者美梦的楼成。”
　　不算工整地表达完内心，他郑重看向未来一生的伴侣：
　　“珂珂，我想去试一试。”
　　严喆珂下意识扭头望向旁边，又迅速转回，眼眸朦胧地与楼成对视，没有移开分毫，嗓音不复清细，略显沉哑地说道：
　　“橙子，我想起了犹豫着要不要留学，要不要提前出国的那段日子，我的心情大概和你现在差不多……”
　　“橙子，我喜欢的，希望的爱情，在小的细节上，会互相迁就，愿意为对方改变自身，做出磨合，但在大的方面，是两个独立的、灿烂的、美丽的灵魂，因彼此的相爱和结合，变得完满，变得更加美好，而不是有一方委曲求全，成为没有自我，只是爱着的木偶……”
　　她停顿了一下，抿了抿嘴唇，一如往常般问道：
　　“嗯，这事到底有多危险？”
　　楼成的视线顿时模糊，强撑着笑道：
　　“其实，也不算太大，我现在的身体素质，就算没接近外罡，也相差不远了，又有你外公和姥姥的镇压、转化、平衡，生命危险其实没多少，嗯，以防万一，我会请我师父和龙王一块看护。”
　　“不过金丹变异以后，扩散至了全身，不再局限于丹田，反噬有一定可能伤害到大脑，让我瘫痪，让我变成二傻子，我考虑过很久，有应对办法，这个危险也不算高。”
　　“目前最大的可能是，基因的异化在瓦解牵引下，接近崩溃，往差的方向变化，这样一来，我会既没有异能，也改走不了别的道路，成为最普普通通的丹境，那样的话，我就彻底死心，老老实实开武馆，开修真简化美颜班，不再去做不切实际的畅想，认认真真赚钱养家，呃，就算成功，我也将彻底失去金丹，成为别人眼中潜力不高的武者……”
　　不等楼成说完，严喆珂视线闪烁着水光地打断了他，吸了口气，深深盯着他的眼眸道：
　　“我等你……永远。”
　　永远有多远，楼成没去想，此时此刻的他只知道谁说男儿不流泪。
　　…………
　　三天后，沟通好各方，两人于晚间坐上了返回国内的航班，票价比提前订贵很多，但已是无关紧要的事情。
　　“好可惜啊，这次没去别的地方，没能看到海豹。”严喆珂半是怅然半是叹息地望着舷窗外。
　　“下次再来！”楼成伸手握住了小仙女的纤掌，郑重许诺道。
　　“嗯，下次！”严喆珂重重点头，手指舒展，与楼成紧扣。
　　穿过层云，掠过大海，两人抵达了江南，来到纪家老宅，进入了纪建章与窦宁锤炼武道的场所。
　　这里被合金墙壁和屋顶封闭，已提前做了布置，冷然绕流，规律而井然。
　　儒雅清癯的纪建章与雍容秀美的窦宁分别站在画出的太极两点，让准外孙女婿立于分割线上。
　　英挺威严的“龙王”陈其焘与放下了美酒的施老头沿着分割线，将楼成包夹。
　　严喆珂没任性入内，怕干扰到几位强者，躲在监控室内，通过屋顶摄像头等保护甚好的装置看着这一切。
　　她双手合十，抵住了嘴唇。
　　“准备好了吗？”纪建章将目光投向了准外孙女婿。
　　楼成自审心境，郑重点头：
　　“准备好了。”
　　“你确定真要这么尝试？”窦宁插嘴问了一句。
　　“确定！”楼成吐了口气，心意坚定。
　　龙王暗藏满意地颔首，沉声说道：
　　“那就开始吧。”
　　楼成抬头望了眼摄像头，露出抹笑容，然后做出观想，运转了“炎帝劲”。
　　崩解的最开始，反噬是基于使用的劲力，用火则冰，用冰则火，等到第一轮渡过，才会同时爆发！
　　于身体而言，虽然冰和火的总计伤害差不多，但寒冷属于延续性的侵蚀，在瞬息间造成的危害并不大，不比火焰刹那的爆发恐怖，有利于楼成在最脆弱最可能被伤害到的阶段进行压制，所以，他选择了以“炎帝”压榨自身。
　　肩膀一抖，胳膊甩出，他拳头覆盖火焰，沉重地打向了前方。
　　砰！
　　他仿佛变回了初登擂台时青涩的自己。
　　砰！
　　又是沉重一拳，又是火光爆开，楼成似乎看见了那个坚持晨练苦修不辍的自己。
　　砰！
　　拳击虚空，那是听到珂珂的加油，纵情燃烧的自己。
　　砰！砰！砰！
　　赤红不断闪耀，那是靠准备，靠分析，靠出其不意，靠临场发挥，一步一步创造奇迹，走到了小武圣擂台赛八强的自己，那是不被看好的情况下，竭尽所能，屡克强敌，狂喜着拿到省冠军奖杯的自己，那是背负着林缺重伤换来优势的压力，最终不负所托的自己。
　　……
　　不知多了多久，楼成出现了喘息，忍耐着一次次的灼烧反噬，拼命压榨着自身。
　　砰！砰！砰！
　　四周变得灼热，那是清除着隐患，保护着珂珂的自己，那是因武道挣钱，为父母改善居住环境的自己，那是通过练武，变得成熟，变得沉稳，变得有自信的自己，那是梦想着顶峰，梦想着未来的自己！
　　呼，楼成身体空乏，不断喘气，只觉火劲干涸，隐与“本源”连通。
　　这个时候，他的视线有所晃动，似乎看见了那个痛苦挣扎的自己，看见了一次次从希望到绝望的自己，看见了那拍下自身所有骄傲的现实大海！
　　他耳畔仿佛有谁在问：
　　甘心吗？
　　你甘心就这样放弃吗？
　　你甘心守着武馆教着徒弟过一辈子吗？
　　你甘心以后对珂珂对孩子讲“想当年，要不是”吗？
　　你甘心经常被人同情怜悯的眼神看着，让珂珂和爸妈心疼却不敢言说吗？
　　你甘心绝大部分时候正常过日，笑容无碍，却在某个时候突然怅至心底，痛入骨髓吗？
　　你甘心吗？
　　不！楼成咆哮着做出回答，往前打出了绝不甘心绝不放弃的一拳！
　　砰！
　　握紧的拳头打爆了空气，巨大的火光腾起，照亮了整个修炼场，哐当摇晃着合金墙壁，破坏了一半摄像头，而楼成的体内如有什么破碎开来，恐怖而汹涌的寒潮清晰呈现，他的意识居高临下，俯视自身，咬牙承受着痛苦，做出了收缩。
　　敢上刀山敢蹈火，为情为爱也为我！

第四十三章 勇敢以后
　　举头三尺有神明，楼成气血恰到好处一缩，立刻就看见那枚金丹的外层晶莹爆开，四下奔腾，而内里风起云涌，水波急荡，浪潮翻天，已然失去了平衡，即将瓦解。
　　轰的一声，寒潮当即汹涌弥漫，疯狂席卷，而刺骨冷意这么一扎，楼成再也维持不住“还劲抱力”，“眼睁睁”看着丹劲崩溃，精神归位，“眼睁睁”看着自腹部起，根根血脉瞬间僵化，承载生命的铁锈味液体刹那结冰，猩红而冷酷，并一寸寸延伸，及至肠胃，及至心脏。
　　扑通！扑通！扑通！
　　楼成的心脏剧烈收缩和膨胀，释放着温热的血液，勃发着来自细微处的火流，与万径人踪灭般的寒冷竭力抗衡，它巨大的声响如同擂鼓，回荡在修炼场所四周。
　　还好这是在躯干位置，如果于头部这么来一下，怕是会残留什么不可逆转的伤害！
　　楼成应对金丹已扩散至全身，大脑可能遭遇冲击的办法就是以“虚空遇神”的境界，抓住时机，收缩气血，把主战场放到腹腔内！
　　“丹气”爆发，随着血液的奔流，致命低温向着他身体各处飞速蔓延，眼见着便要越过脖子，翻过脊椎，进入头部。
　　就在这时，楼成肩膀一重，有热力灌入，对流出白霜，内外形成转化和平衡，让归于脑袋的血液只是微凉。
　　阴阳太极图的两个原点内，纪建章和窦宁各持一口三尺长剑，搅动着磁场，焕发出徐徐旋转彼此互化的一明一暗，将脸色苍至吓人的楼成笼罩于内。
　　寒意被抽出，温暖在输送，楼成的身体稳住了局面，奔流的热血溶解着冰霜，收复着失地。
　　如果第三次觉醒异能只得这种程度，在金丹未曾扩散前，他觉得有非人境界就能尝试，并有极大把握成功，可惜，星云已然异变，可惜，重头戏是后续的崩解！
　　此时此刻，失去独立结构的晶莹与赤红未再扩散，“璨星”时而划破“天际”，时而大放光明，一轮轮大日则仿佛被激怒的凶兽，极端的压抑和沉重的摇晃后，将是恐怖到极点的爆发。
　　楼成已能够想象，自己体内轰隆一声炸响，五脏六腑抛出，四肢、身躯和眼睛各踞一方，彻底变成碎块。
　　这就相当于位顶尖外罡的拼命一击，而且还是在本身脏腑位置！
　　金丹的瓦解足以让任何非人死无全尸，足以直接炸垮一栋大楼！
　　而这个时候，龙王出手了，他右掌一探，抓向了楼成腹部，五指皆覆盖着沉重到极点的深紫“火焰”，热刀切牛油般无声无息插入进去，所过之处，血管焦黑，破口密闭，未流一滴猩红。
　　那“沉重”便仿佛烛火，惹来飞蛾一堆，让那一轮轮大日急速靠拢，让它们抛射的光与热尽入陈其焘掌中。
　　他的手缩了回来，握着的掌心处，炽白亮到夸张，狂暴的力量宛若实质，行将爆开，把四周夷为平地。
　　龙王表情未变，手掌猛地一握，深紫旋即大亮，炽白刹那熄灭，未曾掀起狂潮。
　　与此同时，他腰部一挺，双脚内抵。
　　大地深处忽有爆炸发生，猛烈摇晃了地面，让合金打造的修炼场所哐哐当当，险些崩塌，最近的观察站则搜集到了小规模地震的数据。
　　楼成体内那一轮轮“大日”已“悄然”崩解，化成了纯粹的“火劲”，焦黑了皮肤与衣物，“星辰”则彻底失去平衡，即将崩开与扩散！
　　施老头咳嗽一声，左手一伸，按在了楼成的肩头，身躯变得虚无缥缈，体内似藏着无边无际的冰冷黑暗。
　　他抓破弟子肌肉，“捏”住血管，霍然一抽，借助纪建章、窦宁的压制和转化，让那“璀璨星辰”的“晶莹碎屑”在填满空虚的自然进程下，呼啸着涌入了本身手臂。
　　肩膀一抖，小臂一甩，施老头将弥漫的寒潮丢向了后方，剧烈咳嗽了起来。
　　气温一下陡降，合金墙壁与可以更换的地板瞬间结出了厚厚的冰层，屋内铅云汇聚，鹅毛大雪飘零，不像江南，倒似北极。
　　这样的异景久久未消，楼成在几位外罡强者的辅助下，总算渡过了最危险最容易出问题的阶段。
　　如此恐怖，比施老头当初预想得夸张了不少！
　　当然，这主要因为他那时不知道是金丹。
　　楼成并没有放松，化整为零的金丹残留着诸多失控的热流和寒潮，它们肆掠于自己体内，时而焦黑血管，时而冰冻体液，让五脏六腑等相对脆弱的器官受到了伤害，内出血的问题此起彼伏。
　　惹着常人无法想象的疼痛，楼成完全无法控制身体，只觉自己变成了玻璃人偶，裂缝从最细微的地方一点点出现，一点点连通，一点点交织。
　　光暗交错，阴阳转化，纪建章和窦宁额头皆见汗渍地运转剑法，帮自家准外孙女婿理顺着冰火，使反噬和牵引从汹涌变得平顺，缓慢释放，不造成洪水溃坝般的冲击。
　　这些与楼成身体早紧密相连，他们除此之外，已无法做得更多，接下来就全看对方能否支撑到最后。
　　监控室内的严喆珂仿佛变成了雕像，合十抵住嘴唇的双手未有丝毫挪动，只是那凸起的青筋血管与先前截然不同。
　　剧痛钻心，楼成本能就想晕厥过去，但他始终坚持着“审视”肉身，牙齿咬破了嘴唇，血流一股股流出，时而成冰，时而蒸腾。
　　他细微处正随着冰火的肆掠一点点改变，需要多日才可完成的异化正在短时间内上演，而五脏六腑的伤势越来越重，楼成只觉身体即将失控。
　　这样下去，很可能出现基因的崩溃，生不如死！
　　而且就算没到那种严重的程度，超自然能力因根髓异变被抹消也是大概率事件！
　　不行，必须做点什么！
　　刺骨的疼痛里，楼成一点点“抽”出自己的意识，一点点让它往“头顶三尺”攀升。
　　为了珂珂那句“我等你……永远”，为了老爸老妈不伤心痛苦，为了我自己的骄傲和梦想！楼成内心疯狂呐喊，眼睛圆睁，血丝毕露，在超过限度的剧痛里，终于有种精神脱离了肉体，以俯视姿态看着身躯的感觉。
　　头顶三尺有神明！
　　身体的混乱当中，楼成做不到掌控细微，但他咬牙运转了气血，以平衡旋转的方式！
　　寒冷包容灼热，光明照亮黑暗，冰火微妙平衡，旋转互化，仿佛衍化出一个宇宙，仿佛与外界的阴阳太极图形成了对应。
　　这样的姿态从开始艰难与迟缓，在纪建章与窦宁的引导下，逐渐变得顺畅，变得柔滑！
　　肆掠温和了不少，改变转慢了许多，楼成身体的负担一下减轻，终于撑过了这个恐怖的阶段，“唯靠自身”的阶段。
　　反噬的力量没有了源泉，越来越弱，越来越“驯服”，楼成的疼痛感在后续缺乏支撑的情况下，已然变得麻木，他对细微的掌控逐渐恢复。
　　蠕动血肉，止住内伤，当冰火弱化到一定程度后，楼成霍然观想出“前”字，镇压住了负面感受，让心灵归于平湖。
　　就在这时，他喉咙打开，沙哑出声：
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”
　　一个个古字浮现，组成立体篆文，瞬间慑服住了金丹残留的力量，它们牵引着基因，让根髓异化至趋于完美的状态。
　　砰！
　　楼成双臂猛地往旁边一挥，将无法消化的剩余打了出去，赤红与晶莹交错的气浪席卷，让地面焦黑和冰冻间杂，处处平衡，整体平衡！
　　做完这一切，他站在了原地，如在审视，如在发怔。
　　施老头暗自松了口气，清着喉咙问道：
　　“臭小子，感觉怎么样？”
　　感觉怎么样？楼成一下从“梦”中惊醒，察觉到了自身的虚弱与内伤的严重。
　　他咬着嘴唇焦黑的伤口，往前滑出一步，抖臂侧摆了一拳。
　　脚下一软，他险些伏倒，但拳头还是坚定地挥了出去。
　　啪！
　　楼成半伏着腰背，艰难又打出几拳。
　　他整个人很虚，没什么力气，但却许久未曾有过的感觉良好。
　　那“冰冻”和“灼烧”的反噬没再出现了！
　　啪！啪！啪！
　　楼成仿佛垂死挣扎的武者，身体越伏越低，眼神却越来越亮。
　　是的，我没有了金丹，没有了过去最大的依仗。
　　是的，碍于平衡成丹的特殊，我没能借助这个机会直接冲破关隘，鱼跃龙门，成就外罡。
　　但是，我还有着自己，还有着强横的异能，完好的身躯和坚实的武道根基！
　　但是，我没有了隐患，没有了问题，可以踏踏实实，真真正正走出自己的道路！
　　伏着腰背的楼成猛地抬头，嘶喊了一声，往上轰出了右拳。
　　砰！
　　白霜与寒光冲霄，夹杂着沉重燃烧的炽白。
　　它们徐徐寥落，照亮了楼成的脸庞，满是欣喜。
　　从今往后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　监控室内，严喆珂霍然捂住了脸庞，轻声啜泣。
　　喜极则泪涌。

今天两更在晚上
　　null

第四十四章 “探班”
　　吴越省，陌上市，烟冰山，冰神宗祖地。
　　一阵烈风吹过，层层松林如海，时见花开灿烂，楼成坐在阳台椅上，眼眸映照着美景，却漫无焦点，似在发呆，一派悠闲。
　　良久之后，他若有所思拿起手机，解锁屏幕，飞快打出几行字：
　　“我的内练根髓已趋近外罡，‘头顶三尺有神明’的境界也属于这个层次。”
　　“只差捅破‘外通天地’这层窗户纸，我就能顺理成章地鱼跃龙门了。”
　　“修真方面，‘外通天地’是凝结金丹，精气神意融合出奇妙产物后，自然而然获得的，并随着金丹的完善和成长逐渐变强，武道之路上，则是意志贯通，精神提升，借助身体与外界的正常交互，找到反向影响天地的法门，‘冰镜’的映照四周就属于简化的特征。”
　　“我想突破，得从这两块同时着手，梳理自身，找到共通点，走出属于‘平衡抱丹’的外罡之路。”
　　写完这段，楼成又翻了翻前面的笔记，再次陷入沉思。
　　破碎金丹去掉隐患后，虽然施建国同志嚷嚷着让严喆珂将他带走，免得碍眼，但基于他处于根髓不够稳固，身体重伤未愈，不方便长途跋涉的阶段，还是捏着鼻子，把他领了回来，丢在了环境优美人烟稀少的祖地疗养。
　　严喆珂在这里陪了几天，直至他初步恢复了行动力，才飞往康城，重新投入越来越忙碌的学业。
　　楼成则打算再静养一周，便返回秀山，在家里待个十几二十天，陪陪老爸老妈他们，然后重入米国，远离关注，专心恢复。
　　当然，在确认真地没有问题后，他第一时间就给齐芳打了电话，说是得益于科技的进步和武道的发展，自己的后遗症即将痊愈，至于朋友们，不可能挨个通知，又没法详细说明，就单纯发了说说和朋友圈，表示恢复情况比预计良好，收获无数点赞与祝福。
　　“龙王”有让他重新与俱乐部签约，但他希望成就了外罡才再入龙虎，让自身配得上那份合约。
　　静养之中，楼成并没有闲着，一旦有空，便不由自主琢磨将来的道路，寻找修真与武道基于自身的独特糅合点，为此，他一改从小不爱写日记的习惯，一有新想法、新思路、新体悟，都会拿起手机，详细打出，多方保存，以便将来回头审视和梳理。
　　直到这个时候，他才明白为什么各门各派都有前人笔记，明白为什么过去的武道强者会有记录心得、体会、见解的习惯，这不仅方便后辈参考修炼，还有助于本身整理思绪，保存想法，记录无法追溯的过往。
　　楼成现在就时常后悔，如果从锻体开始，到平衡成丹，自己都有完整的体悟和感受留存，如今重读，肯定能看出不同的东西，说不得无需乔治他们再做突破，自己就找到关窍，开辟出新的道路了。
　　哎，好记性不如烂笔头啊，我现在回想，也就记得平衡、旋转、宇宙、星空等大而化之的东西……念头起伏间，楼成心中一动，转头望向了能通往这边阳台的回廊，只见一位白T恤、牛仔裤、浅色跑鞋的女子正娉娉婷婷走来，一双眼眸看谁都迷蒙含情，俨然便是莫婧婷。
　　“小师叔，过得很舒坦嘛。”她浅笑走来，大方拉开椅子，坐到了旁边，并毫不见外地拿起茶壶，翻过杯子，给自己倒了满满一盏。
　　做这些的时候，她始终看着楼成，饶有兴致，颇为好奇。
　　没想到自己忙里偷闲回山度假，会遇到许久未见的小师叔！
　　他脸色不太好，一副病恹恹的样子……看来当初的受伤比传闻的还要恐怖，都过去大半年了，还弱不禁风似的……
　　而且师父有提过，小师叔最严重最麻烦的是后遗症，据说会让他失去大部分的实战能力……
　　这么想着，莫婧婷觉得自己面对楼成不像之前那样越来越拘束，越来越小心翼翼了，双方之间似乎又能平等对话了。
　　“你不是正忙着参加综艺节目吗？怎么也来这里了？”楼成享受着山风的吹拂，笑容平淡地反问道。
　　就在刚才，和珂小珂同学聊天中，她有提到最近一挡综艺节目很火，参与者的咖位都上了一个台阶，其中就包括莫婧婷。
　　莫婧婷抿了口茶水，转头望向松涛起伏的林海，似叹似笑地回答：
　　“累了就回家休息呗，这里又安静，空气又好，每次来住几天，心情都会变得非常不错。”
　　停顿了几秒，她状似不经意般问道：
　　“小师叔，你是来静养的？”
　　“对啊。”楼成没做隐瞒。
　　莫婧婷收回视线，若有所思笑道：
　　“我忽然记起了以前的事情，那时候，我刚从打星转乐坛，觉得自己气息足，嗓门大，对腹腔等部位的掌控超好，在KTV也算一把好手，没把什么演唱技巧放在心上，结果第一次进录音棚，差点崩溃，一路哭回了公寓，后来，放下了身段，认认真真跟着指导老师学了半年，才算入门，从那以后，我就知道，没有过不去的坎，主要看自己的态度。”
　　楼成险些失笑，缓缓摇头道：
　　“不用这么婉转迂回地安慰我，我已经没什么了。”
　　真的没什么了。
　　莫婧婷嬉笑一声道：“小师叔心理素质棒棒哒！”
　　她没纠缠这个话题，突然迸发了一个想法，笑吟吟开口问道：
　　“小师叔，有没有兴趣合作做生意？”
　　“呃？”楼成对话题的跳跃性有点不适应。
　　莫婧婷轻笑道：“宗门有家大的影视公司，你是知道的吧？最近一两年，网络电视剧网络大电影发展得很快，我打算和几位师兄师姐创个业，做这方面的试水，到时候，我们几个各自投一笔，再去宗门基金那块融个资，发展得好，就让宗门那家影视公司收购，想套现就套现，想保留一定股份就保留一定股份，都是自己人，好说话，小师叔，有没有兴趣参一股，赚个零花钱？”
　　不管小师叔将来如何，光凭他的非人境界，凭他背后的两位外罡强者，就算不拿钱，占干股都行，不过没必要一开口就这么说。
　　这是在挖冰神宗的墙角啊……楼成一阵哑然，端茶喝了口道：
　　“算了吧，你们自己弄，不用拉我。”
　　“真的？”莫婧婷颇为诧异。
　　这是送钱的好事，小师叔竟然不接受！
　　“以后如果有兴趣了，我再找你们。”楼成委婉拒绝。
　　将来家里的投资都是专业的珂小珂同学负责，我没必要瞎参合，白白浪费精力，有这工夫，琢磨琢磨外罡的事情不是更好？
　　莫婧婷见小师叔态度温和却坚定，没再多言，寒暄了几句后，起身告辞，沿着回廊，往固定的居所行去，心里满是疑惑。
　　奇了怪了，小师叔现在的情况，不是应该急切着找退路，找赚钱的事情，为后半辈子打算吗？不是应该和我们一拍即合吗？
　　怎么他一点也不心动，连价都不问一句？
　　这是打击太大，一时万念俱灰，什么都不想做？
　　莫婧婷怎么想的，楼成浑不在意，见午饭时间接近，即将有佣人过来送餐，于是施施然站起，随意拿高手机，对准阳台外的山间美景拍了一张。
　　他先发给了晚安睡着的小仙女，然后在说说和朋友圈等地方分别贴了出来，并配上了一句诗：
　　“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”
　　没过多久，正享受着美食的他突然接到了“嘴王”的电话。
　　“橙子，你丫在陌上？”小明同学惊喜问道。
　　楼成疑惑反问：“你怎么知道的？”
　　“你当我傻啊？你丫刚发照片的时候，开了定位的！”蔡宗明好气又好笑道，“我们也在陌上，要不要来探个班？”
　　“我们？今年大学武道会全国赛在陌上？”楼成恍然大悟。
　　之前如果正常发展，他肯定会关注松大武道社的又一次征程，谁知自身出了这么一档子事，心情、精力等各个方面都受到影响，只偶尔从小明同学口中听闻只言片语，如邓洋去年年底突破至丹境，何紫也体悟到了“收”，在两人率领下，松大与山南携手，淘汰了出现断档的上届冠军山北，共同挺进了全国赛。
　　至于全国赛在哪里举行，他当时忘了问，后来也没记得查。
　　“哎，才不到一年，你就把我们忘得干干净净了啊？哎，向来只闻新人笑，有谁听到旧人哭。”蔡宗明故作凄凉地感慨道，“我们是在陌上，黄鹤大酒店，来不来？一句话！”
　　楼成笑道：“行，我预约下司机，确定了哪天再给你说，这山上鬼都没一个，想打车都打不到，只能找宗门的庶务。”
　　“啧，你丫在山上修仙啊？”蔡宗明笑骂了一句。
　　…………
　　隔天下午，楼成戴着黑框眼镜，双手插兜地走入了黄鹤大酒，看见了风采依旧的“嘴王”蔡宗明，他穿着休闲得体，眉眼间多了不少成熟，比以往更吸引女孩子的眼球，唯一的问题在于，还是没能踏出通往丹境的那一步。
　　“你丫被掏空了？”小明同学疑惑脱口。
　　橙子不是说身体恢复得比预计好吗？
　　这就叫比预计好？那预计该多差啊！
　　楼成嗤笑道：“嘴王，你白长了双眼睛，看不出来我这是不破不立吗？看不出来我这是第二次‘受伤’吗？先前那些记者偷拍的照片里，我脸色哪有这么差。”
　　“第二次‘受伤’？”蔡宗明茫然反问。
　　“为了彻底治好付出的代价。”楼成言简意赅解释道。
　　蔡宗明恍然大悟，伸手一拍楼成的肩膀：
　　“我就知道你丫祸害遗千年！没那么容易退场！”
　　这一拍，楼成差点踉跄，没好气道：“照顾点病人！”
　　“啧，我得趁你丫还没恢复，好好享受下这种感觉，一巴掌拍飞高品丹境的感觉！”小明同学毫不客气地又拍了一掌，当然，这次没有发力。
　　说话间，他领着楼成进入了自己那屋，邓洋、何紫、闫小玲等人早眼巴巴地在那里等待。
　　“楼，楼，师，师，学长！”闫小玲抢先开口，结结巴巴喊道，“你恢复得怎么样了？我听学姐说，比预计好很多……”
　　楼成低笑回答：
　　“对，再有三四个月，就能重返擂台了。”
　　“耶！”闫小玲猛地挥舞手臂，下意识转了个圈道，“我得给他们讲，让他们也高兴高兴！”
　　她拿出手机，在粉丝论坛发了帖子：
　　“见到学长，呃，见到楼成了！他说再有三四个月就完全康复，可以比赛了！”
　　论坛顿时沸腾，剩下那部分人开始兴高采烈地议论纷纷。
　　而不少记者每天都会过来晃一眼，看有没有新闻素材，发现“长夜将至”的帖子后，忙又通过内部渠道，查了武道家协会的合同备案情况，接着，酝酿出了一条新闻：
　　“楼成即将复出，却再与龙虎无关，这是否意味着他潜力已尽？”
　　PS：距离前十只有一百多票了，大家不要浪费了，过期无效的~

第四十五章 宣言
　　蔡宗明的房间内，瞄了眼兴奋若狂得意忘形的闫小玲，何紫嫌弃地说道：“别管她，等会儿就好了。”
　　楼成笑了一声，环顾众人道：
　　“我本来觉得你们之中能有一位成为丹境就算不错了，这意味着咱们武道社真正走上正轨，谁知道，我离开还不到一年，邓洋和何紫就相继体悟到‘收’，顺利晋升，很好，厉害！”
　　他竖了竖拇指，以示自己的赞赏。
　　这让阳光开朗的邓洋一下腼腆，只能挠着后脑勺傻笑，连连说道：“哪里哪里，和楼师兄你差远了，差远了。”
　　面对偶像时，他总是局促紧张。
　　楼成摇头失笑，转而对穆锦年王大力等人道：“你们也不要受到影响，虽然成丹境是有概率的，但这仅仅相对整体样本而言，少量或者小范围的群体是不受这个限制的，不是说邓洋何紫突破了，你们就没希望了，看看大行寺，看看冰神宗，多少丹境，多大几率！做人敢于梦想，万一呢？”
　　“是！”众人郑重回应后，小明同学笑骂道，“成子，你丫怎么弄得跟回来视察的老领导讲话一样？是不是还要说，‘这是我战斗生活过的地方，有优良的传统，希望大家发挥特别能吃苦特别能战斗的作风’？”
　　“嘴王，我觉得你不走相声这条路，真是可惜了！”楼成习惯成自然地对损。
　　蔡宗明已经决定，大四一毕业就回到家乡，接手他爸的公司，等到有机会，再考虑清盘转行等可能。
　　因为身体还很虚弱，楼成没待多久便告辞离开，和蔡宗明找了安静隐秘的地方喝茶聊天，直至傍晚。
　　…………
　　“啦啦啦~啦啦啦~”闫小玲在房间内走来走去，激动之情溢于言表。
　　她拿起手机，刷了下论坛，忽然看见“好名字都被狗啃了”转来一条新闻的链接。
　　标题映入眼帘，一晃而过，闫小玲忽然皱起了眉头，倒退回去，点入内容，只见那记者如此写道：
　　“据接近楼成的人士透露，这位昔日天骄再有三四个月就将痊愈，重新踏上擂台……”
　　你才是昔日，你全家都是昔日！闫小玲暗骂一声，继续往下看着：
　　“从武道家协会反馈的情况看，目前楼成没和包括龙虎在内的任何一家势力签署职业赛合同，也就是说，他属于自由的武者……”
　　“以他往日展现的实力、境界和潜力，虽然还有三四个月才会完全康复，但绝对不会缺乏追逐者，各家势力早该挥舞着支票本，将他招揽，可惜，我们没有看到这一点，这是否说明了什么？是否在各大势力眼中，楼成属于有风险的‘投资’，不再具备那么恐怖的潜力？”
　　“是的，一位高品丹境，肯定依然是各个势力的座上宾，但在参与顶级职业赛的那些队伍眼里，价值也就那样，他们缺少非人吗？不缺！他们只缺有希望有潜力冲击外罡的未来强者！”
　　“楼成受到冷遇，或许正反映出了一点什么。”
　　看完这篇报道，闫小玲的嘴巴逐渐O成了圆形，她隐约猜到记者的消息来源是自己的帖子，但压根儿没想过，自己简简单单一句话能被衍生出这么多东西来……
　　你不去写小说真是浪费了人才！
　　脸颊鼓起，闫小玲快速翻着评论和转发：
　　“整整一年才好的重伤，不留下点问题，不损失部分潜力，怎么可能？”
　　“好惆怅，想到迎风破浪的当世天骄成为屡败屡试的老非人，就好惆怅。”
　　“这个事情告诉我们，人生充满意外，要及时行乐，楼上的妹子，约否？”
　　“你们真是的！人楼成还需要你们同情？他好歹也是个非人强者，就算成不了外罡，以后的生活也肯定比你们好百倍千倍！”
　　“老实说，楼成如果不一门心思想着顶级职业赛，第二层阶的队伍真是随他挑。”
　　“@毒奶教主，你怎么看？”
　　“毒奶教主”的头像是崭亮的圆乎乎的脑袋，他连续转发两次道：
　　“我能怎么看？我又没见到楼成，没拿到可靠的消息，能怎么看？我像是那种没根没据就胡乱猜测的人吗？”
　　“不过嘛，我想到了以前，类似武道天才半途折翼的事情不多，但也绝对不少，大部分真的就只能混迹于低层阶的比赛，慢慢泯然众人了。”
　　呼，看到你这么说，我稍微放心了一点！闫小玲拇指滑动，阅读更多的评论：
　　“楼成人气蛮高的，我身边很多朋友喜欢他，就算去打第二层阶的职业赛，我想他也应该能时常上个头条，不至于泯然众人。”
　　“楼上，你这么说就不对了，武道爱好者喜欢的对象只有两种，一是成名的外罡强者，二是潜力非凡将来能成就外罡的天才，如果楼成在非人打转个十几年，你看还有多少人会继续喜欢他？每年都有新晋的，有才华，甚至还长得不错的‘小鲜肉’，谁还会浪费精力关注个过气的老天骄？”
　　“不说十几年后，光是现在，楼成那条微博之后，他粉丝论坛冷清了多少？还有几个人在关注？没有希望的武者就是掉在了地上的冰淇淋，谁会趴下去舔几口？”
　　“哎，说得不错，这个世界就是这么残酷。”
　　才不会……闫小玲无声低语了一句，切换回了论坛，“仰天长啸”道：
　　“啊啊啊啊啊啊！那个可恶的记者，叫什么森西的，我记住你了！啊啊啊啊啊！我一定要做点什么！”
　　她只觉自己小小的胸膛快要炸开了。
　　以往她不是没见过诋毁或者编排楼成的新闻，虽然也很生气，但绝没有这次厉害，因为消息来源正是她发的帖子！
　　“小长夜，冷静，冷静！来，这里有把菜刀。”“幻梵”一时没弄清楚状况，看热闹不嫌事大。
　　“聂柒柒”若有所思道：“小长夜，你是在陌上吧？我也在，要不大家见个面，讨论讨论做点什么？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我要杀了那个记者！”闫小玲还处于自我的世界。
　　“柒柒姐，你们要面基吗？算我一个算我一个！我很近的！我都高一了，我可以申请来看全国赛！”“幻梵”兴奋附和。
　　“你们在说什么啊？”闫小玲一脸茫然，上下翻动后道，“我我我，我也要！”
　　“那再问下其他人，楼成快重新登上擂台了，我们得做点什么。”“聂柒柒”不太确定地说道。
　　“吼吼吼吼！”闫小玲立刻@了盖世龙王、卖呀卖馄饨、天真等人。
　　“幻梵”则去了几个变得安静的群里，反复问道：
　　“楼成即将归来，有没有人回论坛讨论下做点什么的？没有的话，我等会再来问！”
　　一时之间，还活跃着的她们干劲十足，焕发了百倍的精力。
　　…………
　　回到烟冰山半腰的楼成也看到了那篇新闻，甚至还收到了不少询问详细近况的消息，统一用“比预计好，正在康复阶段”做出回答。
　　摇了摇头，他退出了那篇报道，经过这大半年的折腾，他已经能以较好的心态面对类似的捕风捉影描述了。
　　这条消息除了最开始那一句话，通篇都是臆想和我觉得、我以为，自己就算反驳，也无从下手，当真浑身都是破绽，也就没有了破绽。
　　而且，有没有潜力这种事情，真不是嘴上能说出来的，和一位记者在他擅长的领域争执，白的也能变成黑的。
　　目前唯一的，也是最好的回击，就是找出道路，跃过龙门，成为外罡强者，到时候，本身就是最有力的打脸！
　　好好努力吧，为了小仙女，为了自己！楼成放下手机，踌躇满志。
　　这时，他收到了蔡宗明的消息，“嘴王”询问道：
　　“后天要来看我们的比赛吗？”
　　“来啊，我都拿到嘉宾票了。”楼成微笑回复。
　　酒店内，蔡宗明的背后和旁边，闫小玲等人一下欢呼雀跃。
　　…………
　　两天之后，晚上七点半，四灵武道场馆。
　　楼成从嘉宾入口进来，沿着通道，找出了自己的座位。
　　他没戴黑框眼镜，没做任何掩饰，以原本的样子出现在了众人眼前，自去年八月受伤以来，第一次现身公共场所。
　　——他觉得自己拿了嘉宾票的事情，瞒不过记者，伪装也是无用，还会暴露平时的出行打扮。
　　脸色苍白醒目，脚步略显虚浮，楼成一路过来，收获了不少同情、怜悯、感叹、惋惜的目光，也收获了不少幸灾乐祸和看热闹不嫌事大的打量。
　　爬山涉水，终于就坐，他没管其他人，将视线投向了擂台，投向了大屏幕，看起昨天比赛的回放，今天队伍的介绍，以及插播的广告。
　　七点四十分，楼成眼角余光发现有两位记者模样的人试图靠近，正待吩咐安保人员隔开，忽然看见大屏幕影像变化，出现了自己。
　　那是一脸青涩登上擂台的自己，那是在小武圣擂台赛的初期！
　　呃？什么情况？楼成茫然看着，只见画面不断变化，呈现出了力战“一拳无敌”的自己，败给铁砂掌的自己，赢了前职业九品“擂台之路”的自己，恐怖爆发击溃叶悠婷的自己。
　　这有的是照片，有的是切出来的集锦，一幕幕重现了自己武道之始。
　　接下来，楼成又看见了打得益陌全程安静，并竖起手指放在嘴边的自己，看见了输给周正泉的自己，看见了一路挑翻强敌拿到省青年赛冠军的自己，看见了初遇彭乐云的自己，看见了与任莉平手的自己，看见了终于拿下大魔王，捧起飞天杯的自己，看见了四国赛时力抗非人的自己，这一直延续到“王者战”打败大行寺僧人的自己。
　　从青涩到气盛，从轻狂到成熟，自身一路行来的所有武道历程，全部展现于了楼成眼中，也迷茫困惑了记者和观众。
　　这时，视频进入尾声，出现了或单独或几个一群的人，有楼成熟悉的闫小玲小馄饨，也有不认识的男男女女，他们的背景或山或水，各有不同，他们的长相天南海北，各具特色。
　　他们分别呈现，并缩成小框，与另外并列，最终，屏幕上，几百上千个人齐齐发喊，声震全场：
　　“楼成！”
　　记者一个哆嗦之中，对面的看台也爆发了一声呐喊：
　　“楼成！”
　　楼成下意识望了过去，然后他看见了闫小玲，看见了双马尾的“幻梵”，看见了一张张似熟悉似陌生的面孔。
　　一条巨大的横幅被他们举了起来，上面清晰写道：
　　“你在，我们就在！”
　　（本部完）

第四部小结兼请假兼求月票
　　这部小结，一开始我是要表扬自己的，既然大家没看出来，我只能自己点破，自我表扬一下，从第三部后面开始，我就在尝试一种新的技法，写人物内心的新技法，那就是在大部分时候，不去做内心的独白，不去做直接的情绪阐述，而是通过纯粹的动作、表情、语言、环境和气氛的渲染，来表达出内心，让人物的心理戏留白，显得更有张力。
　　大家可以看第三部最后那一章，楼成离校时的描写，我压根儿没去写他回忆了什么什么，有多悲伤多感慨多唏嘘，通篇没有这么一个字，仅仅就是写了他的所见，他的动作，但就是这样，那种深沉的，含蓄的感情才自然蓄积了起来，直到最后“再见松城”这四个字时一下爆发出来。
　　我不是科班出身，在写作上算是半文盲，只能靠看点书，自己琢磨，反正这种技法，我以前或许用过，但没有这么清晰的认识，我觉得它最适合深沉、内敛、感伤的心理戏，直到最后迸发时才上独白，这样会显得非常有力，因为欢乐是爆炸的，而低沉是延续的。
　　所以，楼成低谷那段，在“为我”这章前，他和珂珂的心理活动，我从头到尾就只写了几句，全部是用动作、语言、表情等来推动，来渲染，最满意的一幕大概就是楼成发完微博，无力后靠，闭上眼睛的画面，无需其他，无需任何心理活动的描述，一切感情都跃然纸上。
　　不过，这种写法由于缺乏直接的心理戏，在场景的转换上，就会显得突兀，显得断续，不够流畅，以至于中间少了过渡和铺垫的感觉。
　　这个问题以后该怎么解决，我暂时还没想到，只能继续琢磨了（挠头）。
　　嗯，说回第四部，这是楼成心理上往宗师蜕变的重要过程，也是我预设的整本书转折点，是承前启后的第二部分，不长，但足够重要。
　　对于这段剧情，我是做好了掉24小时追订准备的，还好，大家都还比较相信我的，可能也是对我的任性比较麻木了吧，绝大部分时候是没有下降的，而那小部分时候，是上升，上升……
　　另外，这一段也是对橙子和珂珂人物性格的深入挖掘和丰满，他们的想法，他们的三观，他们的个性，应该都比前面三部更加立体了，我自觉也写得不错。
　　说句实话啊，开书前，我是这么想的，如果武道成绩不好，那么到这里，就算告一段落了，虽然楼成还没成宗师，但心理和道路都做好了准备，结束也还行。
　　不过嘛，我这个人有的时候也是口嫌体正直的，想是这么想，可我做人设的时候，百分之六十以上的人设是外罡强者，是顶级职业赛的外罡强者，所以，我觉得，不管成绩好不好，我应该都会写下去，当然，现在成绩不错，我很满意。
　　老规矩吧，八月一日休息一天，这段写作很有压力很累，后续也得整理武道第三大部分，也是最后一部分的东西，让我们八月二日十二点半见，第五部“最初的梦想，绝对会到达”！
　　呐，这么好的标题，不值得投几张保底月票吗？

第一章 旁观者
　　六月初，康城，圣顶大教堂某处。
　　此地最前方十字架高耸，两侧座位有序排开，一直蔓延到门边，几乎坐满了信众，上空穹顶恢弘，四周覆盖宽阔，墙壁窗户窄小，玻璃成彩，透入道道阳光，带来庄严肃穆的感觉。
　　一位主教手捧经书，正用宏大威严的声音缓慢布道，引导羔羊们靠近天堂的光辉，整个场景神圣超凡，让人能遗忘掉平时的烦恼，获得心灵的寄托。
　　这时，穿白T恤、休闲裤和运动鞋的楼成从门口进来，双手插兜地前行了几步，左右打量了一眼，找了靠后的空位坐下。
　　他未曾像在场信徒那样双手交握，脑袋低埋，仅是闭上了眼睛，悠闲地用耳朵，用精神，用心灵去感应周围一切。
　　因为网上的讨论，他再次成为了热点，回秀山没敢待太久，几天后便飞来了康城，经过一个多月的静养，目前实力已恢复了七七八八。
　　他来圣顶大教堂旁观仪式，并非打算改信天主，对他这种意志坚定，知道自身想要什么，为什么而战的人武者来说，信念就是信仰，压根儿不会将心灵的平静、未来的道路求诸于虚无缥缈的神灵。
　　楼成这段时间混迹于此，为的是观察，为的是体悟。
　　根据施老头所言，一切练法，到最后都会殊途同归，楼成觉得自身糅合武道和修真的下一步，也就是晋升外罡的重要一步，或许正该着眼于这个“同”字！
　　基于这点，他决定放宽琢磨的范围，不再局限于修真和武道，通过对教团仪式，对格斗流派的参考，找到彼此的共通，找到“同”字的意义，找到往上提升的实质，从而获得高屋建瓴的优势。
　　安静闭目，认真旁听，楼成意志高踞“头顶三尺”，以一种专注又抽离的状态品读着仪式环境的变化和信众们的精神沉淀。
　　过了好一阵子，唱诗班开声，用整齐、圣洁、高远的方式歌颂着，赞美着，借助礼拜堂特殊设计产生的回音叠加，让众人仿佛沉浸于了神光的洗礼中，心灵的徘徊和深处的焦虑等种种负面感受被一扫而空，短短时间内，他们似乎得到了新生。
　　楼成缓缓睁开眼睛，只见有的信徒已然泪流满面，只见礼拜堂内隐约有乳白色的光华在涟漪，但又好像只是自身的幻觉。
　　这种感觉……他若有所思地看着，听着，体悟着，有了点想法，却抓不住最本质的东西，更别提发现“同”之所在。
　　类似的范围里，仪式来到了尾声，楼成不再逗留，施施然站起，双手插入裤兜，缓步走向了门边。
　　坐在礼拜堂前排的一位男子正巧放下交握的双手，有所察觉，本能打量起四周，目光一扫，看见了门口的背影。
　　“咦？”这位金发灿烂的蓝眼青年突地疑惑失声。
　　“怎么了，奥布拉克？”他旁边的黑发青年迷茫问道。
　　奥布拉克皱眉回答：“刚才那个人有些眼熟。”
　　可碍于只得背影，自己怎么也想不起来究竟是谁。
　　“没人啊。”黑发青年回头望了一眼，只见敞开的门边空空荡荡，无有人影。
　　“算了，也不是什么重要的事情。”奥布拉克摇头起身，“我得回去准备晚上的比赛了。”
　　他和黑发青年查尔斯来自欧洲的布鲁塔尔，是教团派的分支之一，目前正进行护送“圣杯”在米国巡回展览，传教布道，并与当地格斗家交流切磋的活动。
　　康城作为教团派在大洋这边的主要据点之一，活动升级为了小型比赛，号称要决出“王冠”以下最强者。
　　——教团派相信人体有十大原质，分别在不同位置，对应不同象征，等到全部凝练，便能“长”出一株生命树，抵达最终的“王冠”，相当于华国的外罡。
　　而“王冠”虽然号称最终，但在教团的语境里，仅是凡俗的最终，等到三重“王冠”加身，便能掀开“阴影帘幕”，见到“隐秘上帝”，成为真实的“大天使”。
　　奥布拉克年少成名，天才横溢，因在华国受到挫折，遭遇刺激，戒掉了傲慢，戒掉了浮躁，以至于比预计更快地凝练完十大原质，只差半步就能“长”出生命树，只差一步就能获得“王冠”，在本次比赛里，一路凯歌，即将打入决赛。
　　…………
　　深夜，一座别墅内。
　　一楼客厅的中央布置着祭台，画了奇奇怪怪的符号，周围的椅子上，沙发上，餐桌上，乃至地毯上，一位位赤身裸体的男女正在激烈地交合，有单对单的，有单对多的，也有多对多的，他们神情沉醉，满是欢愉，仿佛获得了极致的解脱。
　　二楼栏杆位置，楼成静静屹立，手里拿着个纸杯，杯里有着果汁。
　　看得欲望升腾，口干舌燥的他喝着冰凉的饮料，努力克制住联翩浮想，观想出了“临”字，使得身心一阵清净。
　　抓住这个机会，他运转功法，凝水成冰，化湖为镜，让头顶三尺出现“神明”。
　　再看下方的场景，楼成已然褪去了情欲和冲动，眼眸重归漆黑与幽深，以一种审视的超拔姿态平静旁观。
　　“这帮灵修的会玩……”他暗笑一声。
　　这是一个“正规”发展的灵修教团，也就是通过本身的“传道”来获得成员，不用下药、蛊惑、诱拐等手段欺骗无辜男女加入，所以，他毫无行侠仗义的想法。
　　呻吟入耳，肉海翻腾，楼成轻晃着掌中纸杯，安静无害地俯视体察，对这样的场景和这样的“修行”逐渐有了点认识。
　　“简单来说，这是一种打破固有模式的方法……”他微不可见点头，抿了口果汁，“每个人出身以来，就受到各种规则各种要求的约束，而打破这些，身心都会获得解放、轻松、愉快、刺激的感受，再与本身情欲结合，就相当于佛门密宗色空之解，求的不是色，而是打破执念，打破束缚，打破原有身心模式。”
　　“在这个过程里，如果沉迷于了‘色’，沉迷于了这种放纵，沉迷于了事后的空灵与解脱感，那就是误入歧途，从一种固有模式跳到另一种固有模式，形成新的执念，新的束缚。”
　　“灵修求‘自我之灵’和密宗法门有异曲同工之妙，两者都方法偏激，易入‘魔’道……”
　　“这是提升‘自我之灵’的‘仪式’，灵修要入外罡境界，与此‘自我之灵’密切相关，它和教团，和偏重格斗的流派，和修真，和武道，不同之中的‘同’在哪里……”
　　最近看了不少典籍的楼成认真思索，好半天后才拿着纸杯，无声无息从二楼消失。
　　等到仪式结束，主持的灵修回到二楼，打算抓住身心圆满、轻松解脱的状态，照见“自我之灵”，对它做出提升。
　　就在这时，他疑惑看向书房，只见那里窗户大开，夜风吹入，盈满无人所在。
　　“我忘了关？”这位灵修很是迷茫。
　　…………
　　一辆轿车奔驰于夜里空旷的街道，史密斯望着前方，不解问道：
　　“楼，你怎么会想着去看魔鬼的仪式？”
　　楼成右手抵了下嘴唇，随口胡诌道：“魔鬼也有魔鬼的道理，了解他们才能战胜他们。”
　　“你最近越来越神神秘秘了。”史密斯摇头感慨。
　　他是祖传的清教徒，对灵修的类似活动深恶痛绝。
　　没再多说此事，史密斯转而问道：“还有两处地方，先去哪里？”
　　楼成想了想，自嘲一笑：
　　“今晚就到这里吧，送我回去。”
　　奇怪的家伙……史密斯腹诽了一句，打了方向盘，拐入了前往北区的道路。
　　…………
　　翌日清晨，楼成锤炼完毕，擦着汗水，走回了屋里，正巧看见严喆珂脚步轻盈地从二楼下来。
　　“珂珂，最近身体补足感明显吗？”他抢先开口，问着每隔三五天就会询问的事情。
　　严喆珂穿着露精致锁骨的T恤，眼眸上转道：“还好，自从集齐‘九字诀’以后，我精神提升得很快，反哺肉身的效果也越来越好。”
　　说着说着，她走完楼梯，酒窝盈盈道：
　　“感觉要不了多久，我就能补足身体，体悟到‘收’，平衡成丹，补足你修真和武道糅合的基础！是不是很棒很厉害？”
　　“不愧是严教练！”楼成竖起了拇指，笑容灿烂地赞美。
　　当初完满修真功法，集齐“九字诀”，只是单纯想着帮珂珂弥补先天不足的遗憾，谁知道，反而有助于了自身的道路开辟。
　　想靠乔治那帮人平衡成丹，不知哪年哪月去了！
　　而自身修炼“九字诀”的效果也非常不错，精神百尺竿头再进了一步，最近都有几分“神棍”的感觉了。
　　严喆珂嫣然抿嘴，很是得意，末了随口说道：“不过提高的精神都拿去反哺身体了，我现在的状态和去年差不多，没法太熬夜……”
　　说到这里，她伸手遮嘴，可爱地打了个哈欠，然后脸色一红，表情瞬间变得凶巴巴，提脚“踢”了楼成小腿迎面骨一下，虽然快而迅捷，却没怎么用力。
　　对此，楼成只能讪笑以对。
　　吃完早餐，送媳妇进入康城大学，留下杜姨保护后，楼成先到格斗社转了转，接着又往圣顶大教堂位置过去，打算继续观察体悟。

第二章 突发
　　圣顶大教堂，一间小型礼拜室。
　　这里没有唱诗班，没有各种花哨的布置，只得十几位安安静静闭目祈祷的信徒。
　　楼成进来之后，也未曾说话，随意找了角落就坐，认真体悟着空气里不一样的感受，宁和、安静、平缓、轻松等意味徐徐荡来，让他仿佛自身用了“临”字诀。
　　“没一位神职人员或是教团格斗家……教团和灵修都相当重视氛围的营造和熏染啊……”楼成优哉游哉地打量了几眼，心里有了点想法，没打扰众人，悄无声息起身，往外走出了此地。
　　他看了眼调成静音的手机，见距离严喆珂下课的时间还早，念头一转，打算趁闲去隔壁的教会博物馆参观最近在康城很火的“圣杯”展。
　　这据说是盛放过“救世主”血液的银杯，而按照自家师父的说法，历史上有名的仙佛神灵的原型往往都是外罡级强者，甚至有踏入了禁忌领域的高人，不知道“救世主”属于哪个层阶？
　　这事珂小珂同学也很感兴趣，打算周末前往，半是见识半是约会，嗯，我就当事先踩个点……
　　楼成双手插在裤兜里，闲庭信步般绕到了教会博物馆门口，刚一进去，就被位长相不错气质干净的金发小姐姐拦住，笑容温柔和煦地开口：
　　“您好，我叫翠西，是这里的义务讲解员，有什么需要为您服务的吗？”
　　教会的义工啊……楼成最近来了好多趟，对此并不陌生，摆手笑道：
　　“不用了，我就随便逛逛。”
　　类似的义工都是一言不合就灌输主、救赎、美好等词语的家伙，我能够理解他们的想法和感情，但很抱歉，实在不喜欢，和这比起来，更宁愿听小明同学说相声。
　　“这里展览的‘物品’都涉及教会的历史，只是单纯去看，很难了解它们真正的魅力。”金发姑娘翠西不见被拒绝的失望，笑容不变地强调道。
　　“呃……也行。”楼成想了几秒，改变了主意。
　　这并非因为对方是漂亮女孩子而心软，仅仅只是想到了一个问题：听她讲解，心里有了谱，记住了关键描述，回头和小仙女来约会，就能展现自身博学多才博闻广记的一面了！
　　这不就是踩点的意义？
　　“好的，先生请，您最好从一号展区看过去，这正好就是主的福音传播的历史，也是我们教会发展的历史。”翠西指着最左侧，甜美一笑。
　　楼成无可无不可，跟在这位义务讲解员身边，随意踏入了一号展区，两边皆有防弹玻璃橱窗，内里放着各种满是古色的器物。
　　“这是圣西蒙留下的笔记，在‘亡海古卷’出土前，它是人类最早记录福音的文献……”翠西指着几张斑驳的莎草纸说道。
　　楼成饶有兴致点头，认真记忆着对方讲解的内容。
　　行了几步，看了几处，翠西的神情忽然变得肃穆，语气更是充满悲痛，指着一号展区中央单独设置的柜子道：
　　“救世主为人类流下了血液，这就是装过圣血的古杯。”
　　楼成循着她的视线望将过去，只见几位气势内敛、活性惊人的“安保人员”正分别站在展柜四角，不动分毫，一股强横的、“耀眼”的、高高在上的感觉从附近而来，笼罩了此地。
　　玻璃“橱窗”里，一个银制的独脚杯安静摆放，它的花纹简单而古朴，通体上下未有丝毫氧化的痕迹，杯子内部则染着一层淡淡的血色，哪怕历经两千年的时光，它们依然残留水意，新鲜而沉缓，仿佛在孕育着什么。
　　“救世主的血……”楼成靠到近处，专注观察，只觉四周的氛围不知什么时候已变得悲悯，变得沉郁，那血色不断荡漾，似乎盈满了杯子，却空无一物。
　　这玩意儿还是有几分神异嘛……想法纷呈间，楼成心中忽然一动，“闻”到了压抑而危险的味道！
　　自破碎金丹，“融合”了其中一部分，他虽然没有了最大依仗，但异化出的超自然能力却得到了当前极限下的最强提升，包括冰与火，也包括预感危险的直觉！
　　这距离传说里“秋风未动蝉先觉”的境界还有一定路程，可与以往相比，已不再是“小打小闹”！
　　此时此刻，楼成就像置身于了暴风雨即将来临前的环境，虽未亲眼得见，亲耳得闻，却能敏锐察觉种种“征兆”。
　　君子不立危墙之下！离开，马上离开！他当机立断，扭头便走，留下一脸傻愣的金发姑娘翠西。
　　“先生，先生，等一等，等一等，我刚才讲解出了什么问题吗？”翠西快步追赶，疑惑发问。
　　“我想起有件急事要办。”楼成敷衍回答，停顿了一下又道，“我有几位朋友马上会过来，你能帮忙解说吗？能麻烦你在休息室等待，暂时不去忙别的事情吗？”
　　翠西惊喜点头：“好的，没问题！”
　　楼成不再逗留，双手垂于身侧，大步走回了门边，与前来换班的金发蓝眼青年擦身而过。
　　奥布拉克瞄了他一眼，不甚在意地进入了展览馆，脑子里全是晚上决赛的事情。
　　走了几步，他忽然顿住，猛地扭头，望向刚才碰见的那位华国男子。
　　楼成？
　　楼成！
　　那位让自己尝到了生平最苦涩失败的华国当世天骄？
　　他不是受了重伤，半退出了职业圈子，怎么会在这里？
　　昨天在礼拜堂遇见的，感觉熟悉的也是他！
　　念头纷涌间，奥布拉克忘记了职责，本能转过身，追向即将消失在视线里的身影，伴随他蹬蹬蹬脚步声的是隐隐约约的金属甲胄碰撞音。
　　从高汾返回布鲁塔尔后，他就开始关注华国的武道新闻，终于知道了打败自己的是谁，知道了对方是备受瞩目的当世天骄，于是从自我否定里走了出来，有了目标，经过几年的努力，自觉已是有了重新挑战对方的实力，谁知楼成却遭遇意外，一下坠落，使他备感遗憾。
　　如今既然在康城遇见，那就不能错过！
　　蹬蹬蹬！奥布拉克沉重却灵活地穿梭于街道上来来往往的男女间，向着那道念念不忘的背影急速靠拢。
　　可是，楼成的脚步同样飞快，他竟无法拉近一点距离。
　　心中一急，奥布拉克双手、双脚、胸膛、腹部等位置闪亮出璀璨星点，它们连在一起，似乎即将凝结出树状之物。
　　耀眼的光彩爆发，他变成了名副其实的“日之子”，恐怖的气势隔空笼罩向了楼成，既是“招呼”，也是阻拦。
　　可就在这时，他只觉气势席卷的地方，一切变得空空荡荡，就像那永远无法填满的宇宙漆黑，仅仅刹那，就使“汹涌的圣光”消失无踪。
　　“这……”奥布拉克诧异停顿，目光错愕。
　　只是这么一顿，楼成已拐入别的街道，消失在了他的眼前。
　　奥布拉克正待再追，突然听到了一声轰隆爆响，感受到脚底大地的无力震颤。
　　他回头望去，只见教会博物馆连同圣光大教堂的外在玻璃尽数粉碎，乳白的光华和赤红的火焰冲破穹顶绽放，一道道尖叫声、哭喊声此起彼伏。
　　出事了！奥布拉克将楼成的事情抛诸脑后，冲刺着返回了博物馆，刚一入门，便看见玻璃橱窗破碎了大半，满地都是受伤的、呻吟的讲解员和参观者，一片狼藉。
　　往着烈焰翻滚的地方考虑，他发现了好友强尼和查尔斯，他们一个躺在那里，浑身有伤，已是昏迷了过去，生命在飞快流逝，一个手臂被炸飞，痛苦呻吟着想要站起，可却无能为力。
　　奥布拉克瞳孔一缩，没顾得上救助同伴，直接奔向了圣杯所在，越是靠近，场景越是惨烈，到了扭曲变形的独立展柜时，他看见了自家老师，布鲁塔尔圣杯骑士团团长，梅森沃克。
　　这位有着大海般蓝色眼眸的中年男子靠在展柜旁，胸口凹陷，多有焦黑，正不断吐着血，那盛放过救世主鲜血的银杯已是不见。
　　“三，三个王冠级。”梅森沃克吸了口气，让话语变得流畅，“快，快去告解室找大主教，让他通知康城政府，把所有王冠级的强者撒出去，封锁住出城的道路，结合卫星的侦查和定位，尽快找回圣杯！”
　　“嗯！”奥布拉克猛烈点头，没有多问，往圣顶大教堂方向奔去。
　　他已明白为什么是现在发生抢夺圣杯的事情——往常都是布鲁塔尔代表团两位王冠级强者轮流看守，再加上旁边教堂内的大主教康采夫，足够将袭击者拖到救援来临，可每天这个时候，是大主教固定的告解时间，他将隔断感官，全身心聆听天主的教诲！
　　路过博物馆休息室时，他眼角余光看见一位金发姑娘呆呆愣愣坐在那里，像是受了极大惊吓。
　　…………
　　楼成没去管发生了什么事，直接跑回了康城大学校园，跑到了严喆珂教室外面。
　　见一切安然无恙，他松了口气，拿出手机，刷了下新闻，看到了一条条突发消息：
　　“博物馆遇袭，圣杯被抢！”
　　“三位‘恐怖级’的超级罪犯！”
　　……
　　原来是这样……楼成浏览完毕，重又刷新，目睹了最近的爆料：
　　“突袭者之中疑似有‘外卖侠’！”
　　“……艹！”楼成先是一愣，旋即脱口。
　　PS：本文所涉宗教皆是虚构，与现实无关，刚中午看到有位同学在书评区讲卡巴拉树、隐蔽上帝等事情，结果我睡个午觉的工夫，就被起点给吞了，可怕，可怕，类似的问题还是别讨论了，另外，求月票！

第三章 例行性调查
　　看到“外卖侠”这三个字后，楼成竟有了“坑人者迟早被人坑”的哭笑不得感。
　　想当初，自己还沾沾自喜于“外卖侠”模仿者不少，成功洗刷了本身嫌疑，结果，到头来，这么巨大一个锅却从天而降！
　　妈的，还好我重伤未愈“潜力”损伤的事情该知道的都知道了，没谁会相信我突然就能成为“恐怖级”，也就是外罡级的强者！
　　这锅我不背！
　　楼成长长地舒了口气，转而认真琢磨起这件事情，越是琢磨，越觉得谜团重重。
　　“奇怪啊……”他皱眉低语道。
　　这事奇怪在两点，第一，圣杯最大的价值是沾染了少许“救世主”的鲜血，对教团派各个分支有极为重要的象征意义和感悟价值，于其他体系的修行者而言，比如武者，则顶多具备触类旁通的参考作用，属于得之欣然失亦无妨的物品，至于各大国家的研究机构，都不乏类似的根植于本国特色的事物，犯不着非得拿到圣杯。
　　第二，袭击者选择的是上午相对比较热闹的点，这确实属于安保系统最可能疏忽大意的时段，可这对他们同样不会友好，因为太醒目太显眼了，他们没办法从容不迫地杀人灭口，处理监控，抹掉痕迹，消弭影响，必然会留下诸多线索，在康城外罡级强者众多，奇妙手段之人不少的情况下，他们如果不能第一时间就潜离本地，那绝对会陷入非常危险的境地。
　　而想第一时间逃出康城，也不是什么容易的事情，外罡级的高手跑得再快，能有电波传递的速度快？
　　光天化日下，康城政府的反应速度不会慢，只要动员他们所谓的“恐怖级”强者配合警察、国民警卫队等封锁主要出入通道，挨个检查“过关者”的实力，防止被浑水摸鱼，再加上卫星及其他高科技设备对农田，湖泊，河流等人烟稀少之地进行的监控，没有克制性的手段，真地很难无声无息“出境”。
　　也就是说，这是一件风险比收益高了不知多少倍的事情，正因为如此，布鲁塔尔代表团才敢让真正的圣杯在米国做巡回展览。
　　“另有目的？还是一时发疯？”楼成微不可见摇头，怎么想也想不明白。
　　圣杯在布鲁塔尔足足几百年，也没见他们研究出什么有价值的成果，谁会为了虚无缥缈的希望甘冒奇险？
　　想不明白就懒得去想，反正事不关己高高挂起！楼成点亮黯淡的手机屏幕，饶有兴致地把前前后后的故事分享给了还在上课的小仙女，并告知了军方联络人员。
　　涉及外罡级的事件，值得国家关注！
　　…………
　　此时此刻，康城已进入最高警戒的状态，奥里昂机场所有离港航班一律推迟，所有出发旅客重新安检，确认实力。
　　跨河大桥上，警察设卡，一辆汽车一辆汽车地通过，下方则有军舰来回巡逻，用声呐等装置“扫视”着水流，而河对岸，一位胳膊比别人大腿粗的白发老者坐在保姆车后排，闭目养神，预防突发，俨然便是格鲁卡流派的大长老史蒂芬。
　　波光粼粼的湖泊摇晃，海军基地的一艘艘舰船撒了开来，应用各种高科技设备，完成了封锁，它们旗舰的甲板上，穿着将军制服的褐发中年双手抱胸，冷冷望着康城方向，四周的涟漪至此停顿，闪烁晶莹。
　　城市连通农场、旷野等所在的地方，大气层外的一个个卫星已在严密监控，一旦出现人影，立刻报备，分辨追踪，除此之外，还有别的布置——因为单体强大的人类存在，科技的发展一直有往限制他们的方向延伸！
　　……
　　窗户破碎，穹顶见天的教会博物馆内。
　　有明显拉丁血统的大主教康采夫立在扭曲变形的展柜前，叹了口气道：
　　“主常教诲我们，不能因昨日的幸运忽视了今天的不幸，之前一直没有事情发生，我们都大意了。”
　　“是的。”布鲁塔尔代表团另外一位“王冠级”强者汤森德在胸口画了个十字架，虔诚忏悔。
　　正常来说，在大主教进行告解时，自己应该与梅森沃克待在一起，但前面那么多天的顺利，让大家都觉得一切正常，不会有任何意外，于是自己懒惰了。
　　奥布拉克安静侍立在旁，等待着康城指挥中心的通报。
　　就在这时，他心有所感，侧头望向了一号展区入口，看见三位套着黑袍的男子缓步靠近，为首者身材高大，额头眼角脸颊皆有不明显皱纹，头发和瞳色则淡得只余苍白，自身仅仅这么瞄了一眼，就觉得他无比亲近，无比崇高，无比让人信赖和服从！
　　在这位老者左手边，有个瞳孔碧绿，感觉虚幻，满是学者气质的男子，正是自己认识的灵修教团“光明导师”卢卡斯。
　　那位难道就是世界闻名的灵修“大导师”西斯科？
　　“我来见一见这里的‘灵’。”目光与康采夫接触后，为首老者微微笑道。
　　康采夫的眼波不见丝毫涟漪，谦卑地画了个十字架道：
　　“愿主保佑你。”
　　“这真是恶毒的诅咒啊。”为首老者淡然一笑，“凡走过必留下痕迹，我相信那三位袭击者必将被抓获，这是对社会秩序的挑战！这是对米国和康城安定的挑战！”
　　“圣杯有救世主的鲜血，与我们存在密切的联系。”康采夫深深看了对方一眼，平静说道，“它能被一时蒙蔽，但绝不会一直被蒙蔽，两天，最多两天，西斯科，希望这点能帮助到你。”
　　灵修“大导师”西斯科轻轻颔首，不再多言，专注“通灵”，追溯罪犯。
　　…………
　　二楼卧室内，临近期末考的严喆珂专注温书一阵，抬起头来，和旁边悠闲玩着手机的楼成又一次讨论起圣杯被抢事件。
　　临到末尾，她轻捶桌面，感叹出声：
　　“好可惜啊，我都没见过圣杯长什么样子呢！”
　　因信仰问题，圣杯在展览过程中是不能拍照的，除了去现场看，无法通过网络欣赏。
　　“长得很普通的。”楼成兴致勃勃拿过纸笔，亲自动手画给珂小珂同学看。
　　刷刷刷几笔后，他献宝般递了过去：“就这样！”
　　严喆珂瞄了一眼，立刻紧抿住粉唇，防止自己笑出声。
　　忍耐了十几秒，她郑重点头：
　　“橙子，你画画的本事……嗯嗯，你书法比你画画要强！”
　　我书法就够烂的了……楼成好笑摇头：“这样的赞美，我可不接受！”
　　话音刚落，他忽有悸动，面带思索地站了起来。
　　“怎么了？”严喆珂眨了眨黑白分明的眼眸。
　　“有客人来。”楼成微笑回答，缓步往门边行去。
　　走了几步，他又转了过来，对女孩道：“一起下去吧，离得近一点安全一点，免得出什么意外。”
　　“嗯！”严喆珂乖巧点头，伸手拉住了楼成的左掌。
　　小两口下到一楼后，女孩和杜姨坐到客厅沙发上，楼成则走至大门边，伸手拉开。
　　吱呀，房门倒退，正待按动门铃的奥布拉克呆滞在了那里。
　　“请问，有什么事情吗？”楼成心里已明白怎么回事。
　　奥布拉克的旁边，白发苍眸的“大导师”微笑看了过来，和煦开口道：
　　“例行性调查。”
　　这个瞬间，楼成只觉对方无比亲近无比崇高，恨不得匍匐于地，将所想所思和盘托出，并忏悔过往犯下的种种错误。
　　念头一转，他勾勒出了“临”字，清净了身心，褪去了不算负面的情感。
　　“如果我知道的话。”他含笑回答，目光平和，神情悠然，对大导师就像对普普通通的居委会大妈。
　　完全不受影响……奥布拉克心头一怔。
　　西斯科不见异常地问道：
　　“你这段时间常常到圣顶大教堂，为什么？”
　　“寻求各种让心灵平静的方法。”楼成半真半假地回答，并随口解释道，“你们应该知道的，我这一年遭遇了不少严重的挫折。”
　　自己确实是在寻找方法，寻找突破至外罡的方法，而一旦有了外罡境界，心灵毫无疑问会得到平静，嗯，这么说没有错！
　　见楼成不失落不悲观，说起险些让他彻底退出职业圈子的可怕挫折时，都是一副旁观者的口吻，不仅奥布拉克暗自惊叹，就连“大导师”的眼眸都闪烁了一下。
　　“这方面，我们灵修或许比教堂管用。”西斯科状似无意地提了一句，转而问道，“那你今天又是为什么去博物馆看圣杯呢？”
　　“好奇，参考，本来我应该周末和女朋友一块去的，但上午刚好有空，所以提前去看一看，为约会做个准备。”楼成坦然说道，不见丝毫阴霾。
　　大导师停顿了几秒，苍眸忽有幽光一闪，声音低沉道：
　　“你在袭击发生前突然离开，是不是预先知道了什么？”
　　楼成心如冰镜地笑了笑：
　　“我的资料上有显示，我具备三种超能力，其中一种可以预知危险，因为不明白会是什么样的危险，我只能先离开，再提醒，这可能比较自私，但我想应该不是犯罪吧？”
　　西斯科缓缓点头，寻求确认般再次开口：
　　“也就是说，在‘王冠级’的梅森沃克发现危险前，你就预知到了？”
　　这话刚一出口，奥布拉克便下意识屏住了呼吸。
　　楼成平静颔首道：
　　“可以这么说。”
　　PS：呐，今天提前更新给你们看！求月票~

第四章 水面之下
　　可以这么说？
　　身为“王冠级”强者梅森沃克的弟子，奥布拉克听到楼成这么回答，一时有些被羞辱的感觉，可他抬眼望去，却见对方不傲慢，非炫耀，就这样平平淡淡地描述着，仿佛在说今晚的菜单有什么。
　　这不是自夸，不是吹牛，就是事实！
　　奥布拉克深吸了口气，告诉自己铁匠擅长打铁，裁缝擅长制衣，每个人都有独特的长处，国王不是在任何方面都强于贫民的。
　　安静听完楼成的回答，“大导师”西斯科微微一笑道：
　　“我明白了。”
　　说完，他颔首致意，转身离开了门口，步伐不快不慢。
　　奥布拉克负责善后，肃穆着表情对楼成道：“询问到此结束，感谢你的配合，如果有需要，我们会再来拜访。”
　　“大导师”既然没说什么，那就表明楼成未曾撒谎。
　　“好的。”楼成姿态轻松地点头。
　　奥布拉克深深看了他一眼，没再多言，转过身体，紧追西斯科而去。
　　他本想趁机提挑战等事情，但一是碍于圣杯被抢，事态严重，身为骑士团一员不能只想着个人私事，不顾大局，二是心里忽然有了点不确定，似乎失去了把握，所以话到嘴边，却未曾说出。
　　楼虽然没到“王冠级”，和我还在同样的水平线上，但他却隐约高出了一个层阶，有超然之感……奥布拉克沉着脸，钻入了车内。
　　目送他们离去，楼成关上门，走回了客厅。
　　严喆珂起身靠拢，笑吟吟学着楼成的语气道：“可以这么说……橙子，你真是牛逼坏了～”
　　“总感觉你是在嘲讽我……”楼成好笑地看向珂小珂同学，“刚才那家伙是以前来过高汾的奥布拉克，我看他的眼神，一副很不服气很想再和我打一场的样子，只好装腔作势把他给吓跑，要不然，暂时只恢复了七八成实力的我，还真不一定是他对手。”
　　“技能：虚张声势！”严喆珂眼眸上转道，“你还记得他是谁呀？”
　　“当然，那可是我们随意旅行的日子，一辈子都不会忘记！”楼成嘿嘿笑道。
　　一看见布鲁塔尔代表团，我就想起有这么个人，上午还被他追了一条街。
　　严喆珂抿嘴扭头，笑意入眼，故作平常道：“我也还记得。”
　　这个时候，杜姨返回了自家房间，将此地留给了小两口。
　　严喆珂左右看了下，忽然听见一阵来自肚子的咕噜声，于是弯起眉眼，定定看着楼成，状似委屈地说道：“橙子，我饿了诶……”
　　话外之意，不言而喻。
　　“我去看下冰箱和冰柜里都有什么。”楼成低头一笑，往厨房走去，边走边思索道，“昨天包的饺子还有，面条也不少，要不做个饺子面？”
　　“好的呀！”严喆珂抿嘴甜笑，跟随楼成进了厨房。
　　“你进来做什么？”楼成拿下围裙，套到身上。
　　“你给你媳妇做夜宵，我也要给我家亲爱的做夜宵呀～！”严喆珂低笑一声道，“你这人超级嘴馋，每次都想抢我吃的！呃，我觉得我的蛋炒饭手艺已经不下于你了，要不来碗蛋炒饭？”
　　“一大碗！”楼成眸中笑意很深地回答。
　　就这样，小两口分别为彼此忙碌，时不时交流几句，说着闲话。
　　“橙子橙子，你过段时间要回松城吗？”严喆珂边手动打蛋，边侧头问道。
　　“要啊，得回去拿证书，我连答辩都逃了，这个不能再逃了，而且，另外还有件事情得收尾，你知道的。”楼成看着煮水的锅，顺手帮它加了把火。
　　“那我也去，见见污彤她们……”女孩欣喜说道。
　　就在这时，她顿了几秒，轻咬了下嘴唇，有些惆怅地开口，“我下学期开始，就得正式跟着导师学习了，会比较忙……你也要重新进入职业赛圈子，一样会忙起来……要不，我们这个暑假做次旅行吧，去求爱情锁，去看金字塔，去大草原浪一浪，怎么样？”
　　虽然对自家媳妇跳跃性的话题有点茫然，但楼成还是很快回过神来，将盘里的饺子倒入锅中道：“好啊，我们回头做个攻略出来。”
　　“嗯嗯，我们先去松城，然后回秀山，在家里待到八月份出发，免得我爸满肚子怨气……”严喆珂边煎着蛋边畅想着计划，末了，再次思维跳跃地说道，“橙子，我最近萌上了一种动物！”
　　“什么动物？”
　　“平头哥！”
　　“啊？这是什么？”
　　“蜜獾，平头白发银披风！它的格言是不是在打架，就是在去打架的路上，呃，还有，不要告诉我敌人是谁，有几个，告诉我时间和地点。”
　　“挺有趣的样子。”
　　“是呀，还有还有……”
　　……
　　“喂，珂珂，你的蛋炒饭该起锅了，我都隐约闻到焦味了……”
　　“哎呀……”
　　过了一阵，餐厅内再次响起声音：
　　“橙子橙子，你在和谁聊微信呀？”
　　“和史密斯。”
　　“蜘蛛，他怎么说？”
　　“他问我为什么我的警戒级别突然调回了‘危险级’，他又要全天候监控我了。”
　　“你刚才一直在笑，回答了什么？”
　　“我说因为我在大导师面前吹了个牛。”
　　“噗，他有什么反应？”
　　“他说MMP……”
　　“哈哈，他到底跟谁学的中文啊！”
　　…………
　　一栋豪华别墅的收藏室内，有道低沉的嗓音正用亢奋的、迷醉的语气说道：
　　“全世界几十亿人，只有我一个进化出了这种能力，通过吸取别人血液获得对应特质的能力，神的能力！”
　　这是位穿着黑色燕尾服，套着暗红披风的瘦削男子，他五官深刻，眼睛泛赤，手里摇晃着一个银制的古朴的独脚杯，里面仿佛盈满血光，又空无一物。
　　“是的，这是如此特殊，以至于他们从来没想过，你杀掉的那些人，他们额头被割出的‘眼睛’，不是因为邪教仪式，仅仅在于伪装，你真实的目的是血液，是他们的特质，是吧，‘噩梦’？”暗红披风男子的对面，有位喝着香槟的棕瞳男人，他大概三四十岁，打扮得一丝不苟，胸前口袋的手巾叠成了花朵。
　　“是的，谢谢你的帮忙，弑神者。”暗红披风男子哈哈大笑道，“等我提取出了‘救世主’的血液，将它吸收、消化，我就能真正地进入‘恐怖级’！将来，我会取代萨曼诺王室那个老家伙，成为血族的皇帝！”
　　说到这里，他又看向另外一边，那里站着位皮肤黝黑，五官轮廓很有亡海地区特色的大胡子男人。
　　暗红披风男子右手按胸，优雅地鞠了一躬道：“谢谢，谢谢法老让你来帮助我，谢谢你让我临时呈现出‘恐怖级’的实力，迷惑了很多人。”
　　“法老很看好你。”大胡子男人表情严肃道，“过两个月，他有个大行动，需要你帮助。”
　　“没有问题，如果我吸收顺利的话。”暗红披风男子微微一笑，目送大胡子男人走到角落的古老棺柩旁，脱掉衣服，缠上绑带，躺入进去，失去气息，变成了名副其实的陈旧木乃伊。
　　“看吧，这里没有袭击者，只有收藏家康斯坦丁先生购买的木乃伊藏品。”暗红披风男子自得一笑，半是疑惑半是刺探地对棕瞳男子道，“弑神者，你又是为什么答应合作？”
　　弑神者用食指摸了下鼻头道：“可能，也许，这个世界再多个‘恐怖’的坏蛋更有趣。”
　　就在这时，咚咚咚的敲门声从监控系统内传出。
　　暗红披风男子看了一眼道：“是卢卡斯。”
　　说完，他打开收藏室的门，返回了客厅，让黑袍绿眸的灵修卢卡斯入内。
　　“大导师让你来做什么？”暗红披风男子问道。
　　卢卡斯平淡地看了对方一眼道：“康斯坦丁，大导师让我告诉你，两天，最多还有两天，超过十位‘恐怖级’的强者，几支配备了人造兵器和各种高科技设备的特种部队，以及更多的擅长追查的特工将抵达康城，而圣杯的特殊也掩盖不了太久。”
　　“你必须在这个期限前完成吸收，并尽量不让圣杯损伤太严重，到时候，只要隐蔽归还，警戒力度会降下来的，这样的情况一直维持下去，谁也吃不消。”
　　“不要以为不走公路就行，天空有眼睛盯着的，越是没什么人的地方越是显眼。”
　　暗红披风男子康斯坦丁沉默了一下，举起圣杯笑道：
　　“好的。”
　　…………
　　过了几天，楼成从新闻里敏锐品出康城的戒严程度降低了，于是疑惑地给史密斯发了条消息：
　　“圣杯找回来了？那三个‘恐怖级’的袭击者抓住了？”
　　没一会儿，史密斯回复道：“圣杯据说是找到了，在一个垃圾桶里，有点损坏……袭击者只是确定了身份，还没找到是谁，其中有‘弑神者’和‘噩梦’，总之，这件事情差不多告一段落了。”
　　告一段落了？这就告一段落了？楼成颇为诧异。
　　这么严重的事情就这样轻描淡写归于平静了？
　　还是说水面之下在酝酿着什么？
　　没等他再问，史密斯发来消息道：“楼，我想请教你一件事情。”
　　“说。”楼成大方回答。
　　史密斯困惑道：“我一直在根据超能力觉醒和提高的教程练习，但已经有一年多没什么进步了，距离‘危险级’似乎越来越远，楼，你有什么好的建议吗？我最近越来越觉得你神秘难以猜测。”
　　“呃，找几只奇种蜘蛛咬你几口？”楼成开玩笑道。
　　“这一点也不幽默……”史密斯回道。
　　楼成琢磨片刻道：“其实，超能力的提高和‘自我’变强有一定联系，对自已身体掌控力越好，越容易深入，我建议你唤醒‘自我之灵’。”
　　“我是教团的！”史密斯无奈强调。
　　楼怎么很不靠谱的感觉……
　　“哈哈，教团派分支之一的苦修士可以参考下。”楼成不再调侃。
　　放下手机后，他望向窗外，悠然想道：
　　圣杯的事结束就结束呗，接下来珂珂要期末考了，然后回松城，与师父会合，去找一找微水湖底的龙虎真人密府！
　　PS：妈的，起点后台抽了，本来可以提前的！求月票！

第五章 前人探路，后人乘凉
　　六月下旬，松城大学新校区。
　　“感觉好久好久没来了……”严喆珂立在长桥之上，遥望着一盏盏路灯照耀中的微水湖，以及当初与楼成日复一日转了不知多少圈的水畔道路，只觉每一处风景，每一个角落，都能让自己回忆起不同的画面。
　　过去种种，击穿两年的时光间隔，再次鲜活地出现于她的脑海。
　　楼成亦是唏嘘，感慨附和：“我也有差不多一年没走过这条路了。”
　　但时时会回想，想着最初的悸动和最纯粹的美好，想着那份来之不易，告诉自己不能习以为常，要懂得珍惜和维护。
　　“走，姐姐邀请你再散个步~”严喆珂星眸明亮，嘴角笑吟吟地伸出了纤美的右手。
　　楼成一把握住，望向前方，咳嗽了两声，嘿嘿笑道：
　　“我记得以前每次你主动邀请我去湖边散步，都是在暗示和默许我可以亲热……”
　　今天呢？
　　严喆珂听得眼眸大睁，嘴巴半开，一张俏脸止不住地泛红道：
　　“才没有！”
　　“都是你太流氓！”
　　“不和你去散步了！”她恨恨补充，试图抽回手掌，却被楼成紧紧握住，怎么也挣脱不了，只好银牙暗咬，“委委屈屈”地跟在侧后，从长桥一头下到湖边，沿着往昔的记忆，跨过熟悉的情景，徜徉于了真实与虚幻交错的路程。
　　那时候的牵手，那时候的初吻，那时候女孩拿出纸巾男孩负责擦干净的木制长凳，那时候随意说着的闲话，那时候每晚散个步偷亲几下就心满意足的青涩，忽然历历在目，让严喆珂和楼成仿佛走入了过去与现在的夹缝里。
　　“还好，还好我们还在一起，要不然肯定会很遗憾很遗憾……”严喆珂突然出声，感慨了一句。
　　那样的遗憾会是一辈子都好不了的伤口。
　　楼成手指暗动，与小仙女紧紧交扣，郑重许诺道：
　　“我们会一直走下去的。”
　　“嗯嗯！”严喆珂用力点头。
　　又前行几步，楼成指着道路旁边，低笑两声开口：
　　“这就是我发现青鱼，捡到金丹的地方。”
　　“这里呀……”严喆珂秀眉舒展，好奇看去，小声低语。
　　她仔细凝望了几秒，霍然侧身对准湖水，双手合十，明眸微闭，念念有词。
　　“珂珂，你在做什么啊？”楼成茫然发问。
　　女孩酒窝浮现，嘴唇微抿，甜甜浅笑道：
　　“我在感谢青鱼同学！要不是它，可能某个傻瓜就自己打退堂鼓了，这是一切的缘起！”
　　“它大概不会喜欢你这么说……好死不如赖活着。”楼成失笑摇头，然后清了下喉咙道，“真正的缘起应该是我看见你穿着汉服站在武道社外面，终于鼓起勇气去搭讪，要不是这样，我压根儿不会来湖边跑步。”
　　严喆珂星眸半转，波光涟漪地好笑反问：
　　“这难道就是那句歌词，‘只因为在人群中多看了你一眼’？”
　　她嗓音清细，歌声妙曼。
　　楼成含笑听着，调侃了一句：“珂小珂同学，你这是在对我说甜言蜜语吗？”
　　“你说是，那就是呗~”严喆珂双手背到身后，脚步轻盈地前行。
　　小两口绕湖一圈，在以往亲热过的地方重温了感觉，并平复了脸庞热度和呼吸节奏后，终于等到了施老头。
　　他苍老依旧，但咳嗽频率明显降低，九字诀对精神的提升，精神对肉体的反哺，虽未彻底治好他的旧伤，但也让他缓和了不少。
　　“下水吧，你不说，老头子我还真忘了有这么件事情。”施建国同志坦然承认道。
　　严喆珂在旁边已掩嘴失笑，只觉这师徒俩在某些方面还真是特别像！
　　不是一家人不进一家门！
　　唔，我这是在骂自己吗……
　　不靠谱的老人家……楼成暗自腹诽，拿出手机、钱包等物品，递给了自家媳妇。
　　想了片刻，觉得没必要强撑高人风范，施老头也将手机留了下来，一步步走入湖中，身周寒气弥漫，结出了晶莹，如要冰封本身又不影响动作。
　　楼成模仿照做，深吸了口气后，让每一寸皮肤都闪烁出冷芒。
　　师徒俩越走越远，露在水面外的身体部位越来越少，最终，他们沉住重心，彻底消失在了严喆珂眼前。
　　四周波光浮动，隐有压力传来，楼成让身体进入了胎息的状态，如同当初在水底修炼，求根髓之异化。
　　——到了他目前的层次，在水底待个十几二十分钟，没任何问题。
　　丰茂的水草晃荡之中，施老头嘴巴翕动，激出涟漪，让它们一圈圈涌到楼成身旁，带来仿佛源自天边的声音：
　　“湖底挺大的，当初为师粗略找了一圈，没什么发现，难道这次要一寸一寸地查探？”
　　楼成也以传音的方式回答：“师父，您想，青鱼吞了金丹，肯定是当场发作，它能游出或跳跃的范围有限，我们在靠近发现位置的这一带找找，或许会有收获。”
　　“要是找不到，为师大耳刮子抽你！”施老头一直觉得自家徒弟很多时候并不靠谱。
　　脚踏实地，缓慢前行，楼成和施老头在幽暗的粼粼水波里四下张望，分辨特异，并凝出“冰镜”或“洞敌冰心”，以体悟细微。
　　在靠近湖畔的这一带找了大半圈，施老头突地顿步，皱眉传音道：
　　“还真别说，这里的感觉和为师上次来的时候不太一样，像是在根据月相变化……”
　　单独的查探无法发现问题，可两次对比，异常便呈现了出来！
　　楼成以强悍的夜视之能，把握住水下微弱光华，极目四眺，将这片区域尽收眼底。
　　密布的砂砾石头，摇曳的水草，不知谁丢下来的垃圾，除了这些，没任何其他事物，更别提像是洞府入口的地方。
　　沉吟了几秒，楼成按照预先拟定的方案，双手结出印诀，不断变化，脑海内的观想古字也随之跳跃。
　　“临！兵！斗！者！”他张口吐音，声震四周，让水波以规律的方式往外起伏。
　　“皆！阵！列！前！行！”
　　“行”字一出，楼成心湖深处九个篆字齐现，组合成了那个立体的、似乎藏着浓浓神秘的符文。
　　轰隆隆！
　　就在这时，不知何处传来低沉嗡鸣应和，水波晃荡间，砂砾与石头组成的湖底裂开了一条缝隙，露出延伸往下的石阶。
　　“借助月亮吸引布置的障眼法……”施老头“不屑”地评价道，“臭小子，你拿到金丹那晚，是残月的时候吧？而且青鱼也没什么智慧。”
　　“不记得了……”楼成如实回答。
　　“你还记得什么？”施老头摇头笑骂，沿着石阶往洞府内行去，内里湿润却无水。
　　楼成按耐住心潮的澎湃，跟在师父背后，深入了底部，看见了简朴空荡的石室。
　　这里只得一张云床，其上摆放着几张泛黄纸张和一袭破烂不堪的羽衣。
　　“不像是龙虎真人日常起居的洞府……”见过不少修真遗迹的施老头皱眉低语。
　　楼成环顾左右，猜测道：
　　“或许是闭死关的地方？”
　　那羽衣似乎是龙虎真人死前所穿，那他的遗体呢？
　　“有可能。”施老头靠拢过去，正待伸手拿起羽衣，荡起的轻风却让对方瞬间腐朽化埃，飘散于了石室！
　　反倒那笔记般的书页依旧保持着完好。
　　楼成凝目望去，读出了第一张上的文字：
　　“大限将至，百三十载苦修一朝画饼，甚憾，甚憾。”
　　“前辈们求魂魄之独立，欲在金丹内结出婴儿，摆脱肉体之束缚，遨游于天地之间，可惜，煌煌上千年，无有一位成功，余不走此路，仿不朽之天地成丹，求性命之长存，然前路茫茫，危难重重，终止于此。”
　　施老头翻过别的纸张，快速阅读下去，到了末尾，师徒俩总算明白龙虎真人做了什么，为什么他的金丹会保存至今。
　　按照龙虎真人的说法，修真者一旦坐化，失去“神魂”主持的金丹要么快速失控，产生爆炸，要么勉强维持住均衡，在后续飞快流散，而他以冰火仿阴阳和星空成丹，外映自然，平衡旋转，希望能像天地一样“不朽”。
　　基于这点，他在坐化前，打算拼一把，那就是扭转精神反哺肉身的功法，让身体彻底灰飞烟灭，以此点燃精神，将“神魂”与金丹完完全全融为一体，借助金丹的“不朽”，获得本身的长存——为可能的成功考虑，他改变金丹内部的星辰排序，将九字诀和自家功法“铭刻”在了里面。
　　这个思路前无古人，龙虎真人没一点把握，尝试之前写下笔记，供道友参考，算是为后来者试错。
　　至于中途发生了什么，楼成和施老头难以知晓，只看得到最终的结果，那就是龙虎真人未能长存，金丹没有独立的意志，却诡异地保存至现在。

第六章 想法与进度
　　收回视线，环顾一圈，楼成与施老头未再发现别的事物，哪怕用了“冰镜”和“洞敌冰心”寸寸感应，用了“九字诀”寻求共鸣，也毫无收获。
　　“龙虎真人的本命器物呢……”施建国同志疑惑低语。
　　楼成想了片刻道：
　　“也许龙虎一脉因成丹方式特殊，压根儿没有本命器物，袭击弟子的那个葛辉，不会轻敌大意到有这么强的助力也不使用。”
　　“有点道理……咳，你小子眼光见涨啊。”施老头忍不住感慨了一句。
　　楼成好气又好笑道：“师父，您别当我还是以往那个刚接触武道的学生，我都接近外罡了！”
　　练了这么多年武，打了那么多场比赛，经历了那么多件事情，我的眼光和见识怎么可能没有提高？
　　“那又怎么样？你就算外罡了，也还是我徒弟！”施老头吹胡子瞪眼道。
　　他没继续这个话题，转而问道：“那些机密资料都看完了吧？有用吗？”
　　在楼成确定要走武道与修真糅合的路子后，施建国同志动用关系，从军方几大人体研究所拿到了以往搜集的修真遗留和超过三十次的志愿者实验报告，帮他更进一步把握住了本质与细节。
　　这也就是预知能力变强之外，我在别人眼里变得“神叨神秘”的另一个原因……楼成暗自感叹，沉吟几秒道：“看是看完了，可最关键的地方还是琢磨不透。”
　　“要是真能这么轻松就弄清楚，咱们国家早有修真者城管大队了！”施老头与时俱进地笑骂道，“别人用了十几二十年工夫才有现在的成果，你一两个月就想超越啊？”
　　“弟子就是想找到最锲和我的那个点，不一定要把整个体系都吃透，都钻研明白……”楼成苦笑解释。
　　施老头摆了摆手道：
　　“好啦，出去再说吧，这里看来没什么有用的东西。”
　　“嗯。”楼成微不可见点头，转身对着云床，郑重一拜。
　　他本想“告诉”龙虎真人结果，对他说一声“这条路错了”，可最终还是于心不忍，只轻叹了一声道：
　　“感谢前辈为后来者探路。”
　　“感谢前辈给我这份机缘。”
　　连拜三次后，楼成收敛心思，跟随自家师父，往上走出了洞府。
　　“哎，长存之路，长存之路……”施老头立在入口，叹息了一句，挥掌震垮了附近，埋葬了龙虎真人。
　　在他的思想里，既已逝去，入土为安。
　　一步步走回岸边，师徒俩抖掉身上凝出的冰层，蒸干了残余水分，除了衣服变得皱巴巴，已和下湖前没什么区别。
　　严喆珂悄然松了口气，迎了上去，将两人的物品归还。
　　楼成边用手掌做熨斗，缭绕白雾地烫平着衣物，边向自家师父请教了几个问题，等到施老头远去，他点亮手机屏幕，进入APP，既理清思绪又做记录地说道：
　　“龙虎真人遗言里的‘外映自然’和‘像天地一样不朽’让我联想到了一点东西。”
　　“当初，我对他的大日星辰体系做出发祥、延伸与改进，将所有繁星都视为‘火劲’，把宇宙黑暗当成‘冰劲’的对应时，我觉得自己和天地之间有了些更微妙的连通，这或许就藏着金丹一成，自通天地的秘密。”
　　说完这句，他看向旁边的严喆珂，半是解释半是化声音为文字道：
　　“那个时候，觉得这挺奇妙的，应该记住，可后来始终没再有类似感受，也就渐渐遗忘了，要不是今天看到龙虎真人的话语，有所触动，恐怕得等你平衡成丹时，我才会想起。”
　　“龙虎真人移动‘星辰’，改变布局，在金丹里‘书写’九字诀和修真功法的思路可以借鉴，这样一来，我能在‘平衡抱丹’时自然使用‘九字诀’，‘还劲抱力’和‘斗’字诀的叠加，想想就让人兴奋。”
　　“到时候，我就是怪力超人了！”
　　严喆珂听得噗嗤一笑，酒窝如花盛放，对楼成当着自己的面记录心得、斟酌想法，很觉温暖。
　　一条条转化完毕，楼成从头阅读了两遍，稍作修改后保存，侧头对小仙女道：
　　“就等你补足先天，体悟到‘收’，平衡成丹了！”
　　到时候我便能旁观细节，做出印证！
　　“哦……”严喆珂状似不甚在意地回应，幽黑漂亮的眸子却往上看了看。
　　“你和污彤她们说好没？要蹭她们的床？”楼成拉住女孩纤掌，往长桥返回。
　　“早说好了，我和茹茹挤一挤，而且她们寝室新来的那个妹子，已经在实习，就松城，晚上住市区，不回来的。”严喆珂笑眯眯回答。
　　楼成正待再言，迈出的右脚忽然一重，仿佛挂上了千斤巨石，这让他险些失去平衡，差点变得踉踉跄跄。
　　重心一荡，他轻松稳住，疑惑看向旁边的媳妇道：
　　“怎么回事？”
　　路灯光芒与四周黑暗的衬托下，严喆珂轮廓精致清丽，五官秀美绝伦，她又长又黑的睫毛抖动，满眼无辜地回答：
　　“什么怎么回事？我不知道呀……”
　　说到这里，她突然忍不住了，扭头望向旁边，半掩住嘴巴，流泻出一连串的清悦笑声。
　　楼成顿时恍然，又惊又喜道：
　　“你觉醒异能了？”
　　遗传自纪家二老和太后的异能？
　　比起大舅哥，珂珂本该更容易觉醒异能，之所以一直未曾出现，是因为她先天有亏，如今异能觉醒，是否就意味着她已然补满不足？
　　“对呀，那两天我不是一直很疲惫的样子吗？你还以为我是考试综合征呢，始终老老实实地按摩。”严喆珂轻扬下巴，笑吟吟回答，“本来打算过段时间给你惊喜，刚才一下没忍住~”
　　“真棒！不愧是严教练！什么样的异能啊？”楼成竖起拇指问道。
　　“呃，和大地磁场相关吧，有吸和斥，轻和重的变化。”严喆珂转动星眸，思索着回答。
　　“那你的先天不足没有了？”楼成关切问道。
　　女孩抿了下嘴唇，“傲然”开口道：
　　“当然~！我都觉得自己快体悟出‘收’的意味了！”
　　“这么快……”楼成诧异脱口，然后接收到了媳妇“嗯？你说什么？”的目光。
　　他赶紧改口，面色如常地点头：“也是，你达到顶尖职九的水准都超过两年了，而且一直忍受着先天不足的‘煎熬’，始终不改对武道的喜爱，为此做出了努力和拼搏，意志足够强大！”
　　“崇拜吧？”严喆珂昂头甩发，故作骄傲得意和沾沾自喜。
　　她在心里默默补充道，我练武不仅仅因为喜爱，还想要陪伴，想要为你做点事情，哪怕以后我很难非人，也足够了……
　　楼成欣喜赞美，因用词浮夸受到批评，可女孩却笑得很是满足。
　　与过去那些日子相同，两人在女生宿舍外告别，严喆珂找到了搬迁过一次的寝室，在宗艳茹引领下，见到了李怜彤和施向阳。
　　“哇，珂珂，你皮肤变得好好！又白又嫩又滑！”李怜彤睁大眼睛，靠到近处，赞叹开口，“难道这就是经常被滋润的效果？”
　　“呸！你能不能别一说话就这么污？让我先适应下。”严喆珂好气又好笑地回答，“这是修真的结果，才不是你说的那样！”
　　“是吗？”李怜彤上下打量着好友，啧啧道，“我，不，信，你身材也更好了！啊啊啊，我好想要个男朋友！”
　　这时，施向阳理都没理她，抱了下严喆珂，赞美道：“珂珂，你果然更白更软更香了！”
　　宗艳茹则损了李怜彤一句：“污彤她这辈子都眼高手低了，理论知识丰富，却压根儿不敢实践！”
　　“看得上我的，我看不上，我看得上的，又看不上我，我能有什么办法，我也很绝望。”李怜彤摊手回答。
　　“你看得上的，总得试试呀，不试怎么知道别人看不上你？我家傻橙子常说，万一呢？”严喆珂恨铁不成钢地叮嘱道。
　　李怜彤正待回答，忽然记起好友刚才的话语，思绪一转，半是疑惑半是茫然地问道：
　　“珂珂，你刚说什么来着？修真？你看小说看多了？”
　　“你当我傻呀？真的修真，和武道殊途同归，对一般女孩子来说，可以只练精神，用精神反哺肉身，虽然练不出什么实力，但皮肤会更好，会变白，痘印什么的也不会残留。”严喆珂描述道。
　　在楼成最低谷的时候，有想过开简化的“修真美颜班”，可压根儿没心情去考虑细节，等到后遗症治愈，实力恢复，不用做这件事情了，他反而在与严喆珂的日常交流讨论里逐渐完善了“课程”，让入门简单，修炼不难。
　　当然，也别想着能很好地强身健体。
　　“真的假的？”李怜彤、宗艳茹和施向阳又惊又疑地追问道。
　　“橙子弄出来的，他的武道有糅合修真功法。”严喆珂表情肃穆地点头。
　　“哇哦……”李怜彤惊叹出声，“我们能练吗？”
　　“可以啊，橙子专门做了简化。”严喆珂略显骄傲地回答。
　　“我，我要给你们家橙子立个像！早晚三炷香！”李怜彤激动地来回踱步，宗艳茹和施向阳亦是如此。
　　“别这样，他还是活人……”严喆珂掩面失笑。
　　过了十几分钟，李怜彤、宗艳茹和施向阳在各自床上，五心向天地盘腿坐好，严喆珂则双手结印，不断改变脚下位置地轻喝出声：
　　“临！”
　　“临！”
　　“临！”
　　眼见着污彤等人心灵变静，获得了入定般的安宁，严喆珂收起架子，左右扫了一眼，心里泛出了楼成在看见一群歪果仁穿道袍练修真时常有的心情：
　　“总感觉在传播邪教……”

第七章 我们都长大了
　　因为一批批新生的入住和西区宿舍园的部分使用，蔡宗明他们也搬了寝室，不过楼成属于实习离校未毕业生，还为他保留着一个床位。
　　六栋一单元五零二门口，他还未进去，便听到了嘈杂的声音和浓烈的酒味。
　　明后天就拍毕业照拿证书了，这帮家伙是要最后疯狂一下吗？楼成笑了笑，推门而入。
　　蔡宗明一手拿着个纸杯，一手提着小瓶红星二锅头，因早已知晓，看见损友归来，不觉有任何意外，上下打量了几眼道：
　　“橙子，你丫恢复得还真不错啊！看不出来曾经受过伤了！”
　　“上次给你说，你还不信。”楼成轻笑回答，伸掌拍了小明同学肩膀一下，拍得他身体一跳，呲牙咧嘴，险些踉跄。
　　“你丫这是在报复！多久的事情了，你丫还记得！”蔡宗明好气地动了动胳膊。
　　“君子报仇，十年不晚！以后你就要回家做土豪了，过了这村就没这店了。”楼成半开玩笑半是感慨地说道。
　　临近离校，原宿舍的室友们差不多都找到了“归宿”，赵强不出意外地保研成功，并且已经开始接私活，张敬业如愿以偿留在了松城，进了一家大型企业的分公司，虽然那里以加班闻名，但薪水给得确实不错，老邱邱志高拿到几份Offer，都不太满意，最后通过秦默的关系，进了本地一家私人企业，工资不高不低，可好歹是留在了大城市。
　　牟元星和他女朋友双双去了外企，秦默从他老爸那里拿到了“风投”，打算先创个业再说，目前有两个方向，一是组建团队，给巨无霸企业做地推，其间做自身代理的产品，比如说服饮食连锁企业接受手机支付时，将本身那部分返点给商家，建立更紧密的联系，为后续卖对方收银软件之类的东西做铺垫，当然，玩法肯定不止这一种。
　　二是投资本地某家第三方支付公司，别看现在这属于两强争霸，可零散的企业也有不少，就像某些棋牌类网站，大金额赌资来往很容易被查，用正规的支付方式属于自寻死路，那就找类似的第三方支付，用充点之类的手段规避，达到接近洗钱的目的，正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠洞。
　　之前听秦默说起这些的时候，楼成简直刮目相看，没想到这平时鬼混的富二代还蛮有头脑的，当然，创业这种东西，不是有想法有资金有关系就一定能成功的，这条路上，倒下了不知多少前辈的身躯。
　　而到目前为止，只有沉迷于游戏的汤文还没找到工作，但他自己也不是太在意，反正清考过了，万事大吉！
　　与大家扯了几句近况，楼成抽出个纸杯，倒了热水，冰成微凉，环顾一圈道：
　　“毕业了，踏入社会了，祝我们都飞得更高！”
　　“飞得更高！”已是半醉的赵强邱志高等人或踌躇满志或自我振奋地喊道，咕噜喝下了杯中之酒。
　　丢水瓶，丢各种不要物品的每届保留活动之后，他们都瘫软了下来，陷入了静默，不知是酒意上涌，脑袋迷糊，还是惆怅着永远也回不去了的年少轻狂。
　　楼成左右打量了几眼，低笑出声，暗捏起手印，如唱催眠曲般回荡着“临”字。
　　房间的气氛变得宁静，远处不时响起水瓶砸落的破碎声和一道道似解放似遗憾似发泄似感叹的呐喊。
　　拍下这些场景，发给了严喆珂，楼成一手一个，将室友们全部丢回了上铺，包括心醉身也醉的小明同学。
　　“橙子，我怎么脑子很清醒，就手脚不听使唤。”他如是说道。
　　秦默在对面床上翻了个身回答：“我也是，头也不疼。”
　　“喝的是假酒吧？”蔡宗明茫然猜测。
　　楼成什么也没说，退出这边寝室，借了赵强的备用床单，凑合着睡了一晚。
　　翌日，他重又在微水湖畔锤炼，尝试着调整“还劲抱力”时的气血、劲力、精神位置，让它们衍化的“繁星”自然组成“斗”字。
　　晨练完毕，他领到了学士服，在不少闻讯赶来的记者和新生围观下，拍了毕业照，拍了寝室纪念照，而严喆珂也借来类似的服装，应邀参与了本专业的合照，假装自己还是其中一员。
　　到了最后，小两口甩开无关人等，在新校区每一个值得回忆的地方留下了合影。
　　接下来，楼成和严喆珂盘桓于松城几天，重游了故地，回到了以前的约会场景，尝试了一样样熟悉中又透着陌生的美食，使得记忆里的点滴愈发鲜活。
　　这里面也有遗憾，那家香辣蟹餐厅越做越差，在年前已是关门大吉，让小两口未能重温初次约会的完整历程，只能找相近的类似的馆子。
　　七月初，他们恋恋不舍地告别松城，飞回了秀山。
　　大学前面两三年的历程，于整个人生相比，很是短暂，可在楼成和严喆珂心里，这是“稚鸟”真正睁开眼睛，见到世界的起始，所有的记忆都无法遗忘，都将刻入骨髓。
　　…………
　　背着行囊，踏入家中，楼成刚一见到老妈，就被询问：
　　“喆珂呢？”
　　我才是你亲生的……楼成好笑回答：
　　“妈，珂珂在米国半年了，也得回家啊，她明天晚上过来吃饭。”
　　“行，我明早去菜市场，你怎么回来得这么晚？饭菜都凉了，我帮你热一热再吃！”齐芳絮絮叨叨说着，转身端起盘子走入了厨房。
　　“这不是晚点吗……”楼成苦笑解释了一句。
　　这个时候，楼志胜拿起保温杯，上下打量了自家儿子几眼道：“恢复得不错，肚子饿了吧？先吃饭，我出去溜达下。”
　　他后面一句话压得很低，以防齐芳听见。
　　楼志胜刚刚出门，齐芳便探出脑袋问道：“成子，你爸出去了？”
　　“嗯。”楼成没帮忙隐瞒。
　　“你爸真是的，棋瘾有那么大吗？屁股都尖了，坐都坐不住，要不是等你回来，他吃完饭就想出去了！”齐芳唠叨了几句，又缩回了厨房。
　　老爸为了等我，专门推迟了棋战……楼成“受宠若惊”地想着，对沙发上的两个表妹——齐云菲和陈筱晓，挥了下手，转身走到餐桌旁，将无需加热的菜肴拍了张照，发给了严喆珂，“窃笑”道：“想吃吗？”
　　“我也有！”严喆珂用“来呀，互相伤害呀”的表情补了一桌大餐的图，让楼成忍俊不住，笑了出声。
　　“楼成哥哥，在和嫂嫂聊天？”齐云菲留着头碎发，愈发俏丽可爱。
　　她高考成绩一般，仅够上普通大学，但她很是知足，不想再复读了。
　　“对啊。”楼成坦然回答。
　　齐云菲半是疑惑半是感叹地说道：“你们在一起都三年半了吧，还这么黏乎？”
　　“什么叫黏乎？这叫三观相合，能说的事情能聊的话题很多。”楼成好气又好笑地反驳，“难道你和小丁不是这样？”
　　比如刚才，就叫都爱美食，尤其秀山特色！
　　听到楼成的问题，齐云菲的表情顿时变得古怪，旁边还残存婴儿肥的陈筱晓望了眼厨房方向，压低嗓音道：“楼成哥哥，菲菲姐早分手了。”
　　“啊？”楼成一脸茫然，旋即涌起强烈的八卦欲望，“什么时候的事？怎么回事？”
　　自家表妹和丁彦博也恋爱三年多了，而且是从最懵懂最青涩的初中开始，怎么说分就分了？
　　齐云菲皱了皱鼻子道：“他背着我勾搭别的女生，哼，专门申请了小号，结果密码一样，都不带改的，我有次玩他手机，好奇那个号码是谁的，尝试登录了下，结果就发现了，那女的长得一般般，他不知怎么就看得上！”
　　“需要我去教训下他吗？”楼成恍然大悟，宽慰了一句。
　　“不用啦不用啦。”齐云菲慌忙摇头。
　　“你还挺大肚的嘛？”楼成诧异问道。
　　陈筱晓忍不住笑了：“楼成哥哥，菲菲姐刚分手没多久就有新男朋友了，她同桌，现在是丁彦博后悔，一直想复合。”
　　刚分手没多久就有新男朋友……楼成叹了口气，自嘲笑道：
　　“我真是不懂你们这些年轻人……”
　　吃过饭，帮忙收拾了餐桌，楼成坐到沙发上，一边和两个表妹闲聊，一边想着在秀山的这个月该怎么过。
　　找蒋胖？他已经没有暑假，正式入职花城一家公司了。
　　秦锐拿到职九证书之后，去了高汾，寻求更进一步的希望，也不在秀山。
　　陶晓飞勉强收心，被他爸派去下面一个县管工程，每个月才能回来几天。
　　……
　　不想不知道，这么一回想，楼成才发现自己在秀山竟然找不到关系还好的朋友了。
　　大家都开始为未来忙碌了……
　　就在这时，严喆珂发来消息，“茫然呆坐”道：
　　“晶晶姐在关外，霜霜霜被她爸领回了高汾的公司，宋璃那小妮子也在高汾找了工作，还有……总之，除了亲戚和你，我在秀山是孤家寡人了……感觉有点忧伤……”
　　夫妻俩心有灵犀一点通啊……楼成暗自感慨，“笑出眼泪”道：
　　“真巧，我也在数同年龄层次的朋友，结果和你一样。”
　　说到这里，他满是感触地补充了一句：
　　“因为我们都长大了吧。”
　　…………
　　整个七月，楼成和严喆珂各住各家，经常走动，时而去正阙或宁水陪陪两边长辈，时而到江南玩耍几日。
　　及至八月初，他们开始收拾行李，准备为期二十多天的旅行。
　　第一站，从国外开始，目标尼罗，有着金字塔和木乃伊的尼罗。

第八章 深夜尼罗
　　尼罗南部，特坦斯城。
　　时属八月，地近沙漠，这里又干又热，在炽烈太阳的照射下，连空气都仿佛出现了扭曲，极目望去，氤氤氲氲，如同幻境。
　　铃铛之声轻荡，楼成和严喆珂分骑着一头骆驼，摇摇晃晃地临近了供奉伊西丝的神庙遗迹。
　　在他们后面不远处，专业的导游披着长袍，戴着头巾，微眯着眼睛跟随，自我“隐形”，免得干扰贵客。
　　以楼成的实力，平趟尼罗旅游界毫无问题，但犯不着事事都靠蛮力，那样就失去乐趣和心情了，高价雇佣位人脉极佳的导游，能省去很多麻烦，就像刚才，如果只是两个外国游客想骑骆驼，那肯定少不了被敲诈一笔，而且未必玩得愉快，但导游一出面，找了熟悉的朋友，问题立刻迎刃而解，合理的价格，周到的服务，让小两口骑得很是舒畅。
　　一分价钱一分货，能用钱解决的，就犯不着动手。
　　靠拢古老沧桑、壁断垣残的神庙后，严喆珂轻盈地跃下骆驼，愉快地眺望内部，她长袖长裤，乌发缠巾，颇有几分本地特色，但实际目的只有一个，那就是防晒。
　　女孩子对防晒的执着是男人无法想象的，而楼成T恤、短裤、武道鞋，没一点自觉。
　　“这是大地母神伊西丝的神庙。”严喆珂指着前方，为楼成介绍道，“据说她的原形之一是苏美尔神话里的‘尹南娜’，金星、丰饶、性与爱之女神。”
　　见某人一脸迷茫地点头，严喆珂嘴角笑吟吟地说道：“是不是觉得这位‘尹南娜’女神很陌生？”
　　“像是听过，又像是没听过。”楼成讪讪回答。
　　这是某仙女临时加的旅游景点，我来不及提前做功课啊！
　　“那我换个名字，你就对她熟悉了！”严喆珂抿着嘴唇，笑意盈然。
　　“什么啊？”楼成好奇问道。
　　“先叫我严老师！严导师也行！”女孩半扭脑袋，微抬下巴，那修长优美的白皙脖子在遮掩里若隐若现。
　　楼成好笑失声道：“请严导师指点。”
　　“咳，阿芙洛狄忒听没听说过？维纳斯听没听说过？呃，这两个只是琴海名称和古罗名称的区别……还有，圣母听没听说过？”严喆珂连问几句，扬了下手道，“祂们的原型之一都是‘尹南娜’！”
　　“她还真厉害啊……”楼成瞠目结舌。
　　炫耀完学识的严喆珂自得抿嘴，指着风化严重的雕刻、塑像和石柱道：
　　“来，帮我拍一张，等下让导游给我们合照。”
　　“好。”楼成拿出数码相机，等待女孩摆好姿势。
　　就在这时，过来一位自称工作人员的男子，他有着本地独特的络腮胡子，示意可以帮小两口合影。
　　知道一旦接茬，肯定会被讹诈，楼成坚定摇头，不现犹疑。
　　那位工作人员怏怏退开，等到楼成按下快门，他忽地蹿出，被镜头收录，留下了影像。
　　然后，他缠了上来，不断用夹杂俚语的英文索求费用。
　　小两口虽然不缺钱，但也不乐意被这么强迫，楼成回头看了眼导游，见他正快步过来，于是伸出右掌，轻拍了那位工作人员肩膀一下。
　　瞬息之间，这位工作人员只觉浑身冰凉，在炎热季节的沙漠边缘，竟有了被关在冷库里的感受。
　　他不由自主打起了哆嗦，想要张嘴，却只听得见“的的的”的牙关碰撞声，想要移动，却发现身体僵硬，控制困难。
　　楼成若无其事拉走小仙女，换了个位置重新拍照，并示意导游解决后续问题。
　　一贯爱耍横爱逞凶的“坐地虎”被适才的遭遇吓住，口里嚷着要报警，却不敢有实质的动作，被导游轻松“劝退”。
　　合照之后，小两口手牵着手，在时光陈旧的神庙遗迹里徜徉，说说笑笑，很是开心。
　　逛完这最后一处景点，他们回到繁华区，在导游介绍下，进入了一家巴布拉店，也就是特色烤肉店，这里精选羊腿等位置的食材，涂抹胡椒、精盐和祖传秘方记载的配料，烤出来香味浓郁，口感嫩滑。
　　“还不错，和在迪卡那边吃的不太一样，但还是有点腻了……”严喆珂眸光明亮地看着楼成，略显“委屈”地说道，“尼罗都是烤烤烤，要不然就是饼饼饼，面包面包，都不会开发点其他做法！还是我大华国饮食文化源远流长，手段丰富！”
　　迪卡是尼罗首都，小两口抵达这边的第一站，花费了三天在那里，见识了很多古老的文物和金字塔、木乃伊。
　　“所以，出来旅游得降低要求。”楼成含笑看着女孩道，“我们在尼罗还有一站，然后就去大草原了，和这边特色肯定不一样。”
　　“嗯嗯。”严喆珂眸光一转，轻笑出声道，“我在想，如果你是霸道总裁，刚才会怎么回答？”
　　楼成想了下，忍着笑意道：
　　“我会把这里的厨房承包了，给你做碗蛋炒饭，蛋必须得秀山半腰散养鸡生的，空运过来！”
　　“不够霸道……你应该买下这家餐馆，空运过来几个厨师，做中餐！”严喆珂往上看了看，兴致勃勃地黑着霸道总裁。
　　吃过烤肉，喝完特色饮料，小两口回到酒店，一个休息，一个琢磨明天的行程。
　　半个小时后，严喆珂“排除万难”地站起身，摆出架子，平心静气，及至神意圆满，身心清净，她收缩了气血，让劲力、精神等往内塌陷，凝于下腹，抱成一小团。
　　七月底的时候，她体悟出了“收”的意味，在楼成指导下，开始向丹境突破，这是一个过程，不是节点。
　　楼成当初是以冰火异能的对立与旋转来平衡成丹，这一次，他让严喆珂用本身“大地”异能为“阳”，自我力量为“阴”，在精神的驾驭和气血的填充下，彼此对立，旋转平衡，渐渐有了抱丹成功的迹象，再有个七八天，女孩应该便能靠这种方式彻底踏入丹境。
　　严喆珂修炼之际，楼成也没闲着，右手按在自家媳妇背心，用冰镜“听”着她的微妙变化，与当初能回想起来的经验对照印证，找出关键。
　　一遍又一遍，哪怕严喆珂对成就丹境这件事情这个梦想抱有极大的热忱，不透支不用“者”字诀“皆”字诀的情况下，也无法战胜身体的疲惫，在夜色渐深后，躺于床上，不想动弹。
　　“一身的汗……”她满足开口，“可一点也不想动，不想洗澡……”
　　就想这么舒舒服服地躺着，被橙子用心按摩。
　　“洗个热水澡更舒服点。”楼成含笑按捏着道，“之前不是看到酒店公告了吗？等会要停电，没热水，说不定还会停水。”
　　“不要，不要，不要。”严喆珂侧过身体，轻摇着汗湿的秀发，将脸埋进了枕头，一副“非暴力不合作”的样子。
　　“平时谁老催我洗澡？谁最爱洗澡的？”楼成失笑说道。
　　“我等会要臭死你！”严喆珂“恨恨”回答。
　　“我是无所谓啊，就怕你自己接受不了。”楼成笑了一声，帮小仙女转正，只见她眯着眼睛，漆黑的眸子悄悄打量着外界。
　　“哼！”严喆珂嘟了下嘴道，“停电了，你负责热水！没水了，你结冰化水！不是号称家用多功能型机器人吗？”
　　“我得节省冰劲，为晚上没空调做准备。”楼成解释了一句，试图将珂小珂同学拉起。
　　“不要不要不要……”严喆珂拨浪鼓般摇头，抬起右脚，抵在楼成身上，甚至用了斥力。
　　楼成轻松靠破斥力，握住女孩的脚，伸指挠了几下，换来小仙女游鱼般的扭动和羞怒的笑声，她忙不迭缩回脚，猛地坐起“扭打”。
　　这么嬉闹了一阵，气氛渐渐升温。
　　忽然，女孩喘着气道：
　　“先洗澡……先洗澡！”
　　“刚才，谁说，不想洗澡的？”楼成含含糊糊道。
　　“你不知道，不知道女孩子都是善变的吗！”严喆珂竭力抗拒。
　　“那就去洗吧……”楼成一把横抱起女孩。
　　“不要，不要……不要和你一起洗……”
　　话题似乎又回到了最初，但渐渐无声。
　　哗啦响起，夹杂激烈的喘息，不知过了多久，小两口躺在了床上，一个身心满足，一个脸如桃花。
　　“我在想一个技术性问题……”楼成若有所思道。
　　“不听！我才不听～肯定污得不得了！”严喆珂闭目摇头。
　　“我是说你的异能……”楼成窃笑开口，可话未说完，就被女孩打断：“我都说不听了！你这人思想好污！”
　　笑闹之中，他们突然听到了一声巨大的轰鸣，城中某处仿佛发生了爆炸。
　　紧接着，鞭炮般的响声不断发出，来自城里各个地方。
　　“怎么了？”楼成翻身坐起。
　　严喆珂拿起手机，刚好看见一条消息进来，是大使馆发的，说道：
　　尼罗突发动乱，疑似政变，请所有华国公民不要盲目外出，如果必要，请前往大使馆、领事馆或华国企业驻地，等待撤离！
　　与此同时，楼成也收到了消息，小两口面面相觑，竟有了几分不真实感。
　　这就碰上大事了？
　　PS：为免和谐，战乱地区和周边都与现实世界不对应，大家不用瞎猜。

第九章 兵过如篦
　　没多茫然，楼成摒除掉了种种浮想，平静对严喆珂道：
　　“珂珂，我给大使馆打个电话，确定具体情况，免得之后通讯中断，联络不上，你把行李整理一下，重要的、必须的都放在背包里，换洗衣物不用留太多，两套就够了，其他扔在拉杆箱里，做好带不走丢掉的准备。”
　　刚发的消息上有大使馆的固定电话。
　　严喆珂初逢类似事情，一时难免慌乱，听到楼成淡定的语气，感受到他成竹于胸般的态度后，迅速就沉稳了下来，心里似乎有了底，轻轻点头回答：
　　“好的。”
　　她穿好衣服，快步走到沙发旁边，将放在那里的行李箱摊开，捡出必要的物品。
　　楼成拿着手机，站在落地窗前，一边望着外面燃烧的少许建筑，一边拨打了大使馆的电话。
　　或许是收到消息后回拨的人太多，三个固话都处于忙碌状态，他始终没能打通，干脆跨国找了师父。
　　“嘿，臭小子你也有体会这种事情的时候啊，想当年为师我在战乱地区……”施老头浑不在意地先吹了一阵牛。
　　楼成嘴角抽搐了一下，险些控制不住自己地打断这位不靠谱的老人家。
　　说了几句，施建国意犹未尽地吧嗒了下嘴巴道：“尼罗往东，就是战乱地区了，这是要连成一片啊……老头子我还想着什么时候让你去历练下，得，自己碰上了！好啦，不多说了，我给你问问军方在尼罗的联络方式，不是大使馆武官那种。”
　　不多说……这还叫不多说啊……楼成捂了下额头，腹诽了两句。
　　等待了一分多钟，施老头发来消息，给予了号码，外面的枪响愈发激烈，仿佛整个城市都在爆炒豆子，四周的灯光时亮时灭，酒店则如同汪洋大海里的孤岛。
　　楼成遇事已多，在这种情景下心不摇神不晃，从容给军方派出人员打了过去。
　　“喂，谁？”接通以后，那边很是警惕地用英文询问。
　　楼成本想学龙王那简简单单的一句“我是陈其焘”来自报家门，可考虑到本身知名度的问题，不得不多费了点口舌：
　　“我是冰神宗弟子楼成，正和女朋友在尼罗旅行，因为联系不上大使馆，通过我师父拿到了你们的电话。”
　　“震天犼？”对面又惊又喜地反问，显然听说过这位当世天骄。
　　你这么回答，我是不会开心的……楼成暗自吐槽，沉缓开口：
　　“对，尼罗到底出了什么状况？我们该怎么做？”
　　军方派出人员思索了下道：
　　“今晚的事情发生得很突然，没什么游行活动做前奏，我们搜集到的情报不够全面，目前只确定了一点，尼罗很多部落组成了反政府武装，正与中央军激战，据可靠消息，已经有超过五个旅的中央军倒戈，里面好几位类同我们外罡的强者，非人更是众多。”
　　他顿了顿，补充道：“这事挺奇怪的，在尼罗，‘法老’威望很高，大部分强者都愿意听从他的命令，他如果站出来发表电视讲话，事情不会一下混乱，结果，到现在为止，‘法老’就和失踪了一样……”
　　絮叨了一阵，军方派出人员才转回正题：“以你的实力，不遇到针对，不会有什么问题，我们目前是在哪里？”
　　“特坦斯。”楼成言简意赅。
　　“这有点偏啊，附近没我们的工地……”军方人员沉吟了几秒道，“目前有两条路，一是你们沿着尼罗河北上，在‘库康’那里和几个企业的工人会合，往‘迪卡’方向前进，到了‘迪卡’，就能通过飞机和轮船撤走了，如果这条路不通，你们可以往东北方向，走到亡海边缘的港口城市‘法图亚’，我们会协调船只接人的。”
　　“不过，你先别急，也许天亮的时候，动乱就平息了，如果确定要撤离，我再通知你。”
　　楼成心里有了谱，语气平缓地回答：
　　“好。”
　　放下手机，听着开始稀落的枪声，他转头望向严喆珂，只见女孩已将重要的事物转移至一大一小两个背包，其余丢在拉杆箱内，能带走就带，不能带就放弃。
　　“我先试一下。”楼成以笑容安抚着小仙女的心灵。
　　“试什么呀？”严喆珂一脸茫然。
　　楼成先没做回答，来到旁边，背上了行李，原地一个扭身出腿，肘击甩拳，打得空气砰砰作响。
　　“还行，不影响我的动作，不需要特别改变战斗方式。”他满意点头。
　　“确实得试一试……”严喆珂半张粉唇，一副“我怎么没想到”的恍然夹杂懊恼样子。
　　然后，她学着楼成，背上黑色双肩小包，活动了下拳脚，适应了背后有东西晃荡的感觉。
　　“有点紧张，又有点兴奋。”她抿紧嘴唇，幅度很小地点头。
　　一直想仗剑走天涯，可真遇上事，还是比较怕的。
　　楼成轻笑一声，眉眼间不见半点担忧地说道：
　　“不一定会是最坏的发展，军方让我们先静观其变，不贸然外出，珂珂，你睡会儿吧，别急着用‘皆’字诀，养足精神，为后面做准备。”
　　“你呢？”严喆珂下意识便反问道。
　　“我？我精神还很好，先查下地形资料，戒备外面可能发生的骚乱，等你睡饱了，我眯个小时足够了。”楼成语气如常地回答。
　　“好吧。”这种时刻，严喆珂没去劝什么争什么，乖巧听从安排，合衣躺到了床上，免得白白浪费时间。
　　她闭上眼睛，做安睡模样，过了两分钟，悄悄眯出一条缝隙，怯怯道：
　　“有点睡不着……”
　　“想入静都没办法，心里很多念头，乱糟糟的……”
　　楼成摇头低笑，坐到旁边，伸手帮女孩揉着太阳穴，不断开口念道：
　　“临。”
　　“临。”
　　“临。”
　　气氛变柔，四下清净，严喆珂慢慢卸掉了紧绷，眼皮开始变重，她含含糊糊道：
　　“橙子，我觉得这像是我妈在给我唱摇篮曲。”
　　“太后还会唱摇篮曲？”楼成随口反问。
　　“不会……”严喆珂嘴角上翘地回答。
　　“不会……那你怎么说像？”楼成又好笑又讶异。
　　“反正就是像嘛……如果她唱，应该就是这种感觉！”严喆珂强调了一遍，慢慢进入了梦乡。
　　等她睡着，楼成一边看向外面，听着四周动静，一边趁着还没断网，搜索下载了尼罗的详细地图。
　　不时的枪声与人声共鸣中，他想到一件事情，给雇佣的导游打去了电话，要求对方租一辆车过来——没有了金丹的无限体力补充，以车代步能有效节约战力，在关键时刻或许便是生死之别。
　　导游解释说事情很快会平息，而且深夜也没地方租车，等到天亮，他会和司机一块过来。
　　半夜四点的样子，楼成听见嘈杂的声音往这边靠近，枪声越来越清晰，忙叫醒了严喆珂，让女孩抓紧时间恢复状态。
　　迷蒙的眼神迅速清明，严喆珂很快就有了临战模样，半点不像刚才起床。
　　枪声临近，玻璃破碎，酒店底层不时有命令和喝叫发出，楼成负上背包，侧耳倾听道：
　　“叛军在抢劫，在搜刮财物，暂时没伤人。”
　　“我们硬拼的话，说不定会成为主要目标，被整座城市的叛军针对。”严喆珂背上双肩小包，眼眸上转地分析道。
　　“嗯，不必要不出手，我们先躲一躲，弄清楚具体情况。”楼成打量着四周道，“等叛军快到这一层，我们就翻窗爬到下面，搜刮过一次的地方，他们应该不会再来了。”
　　“嗯！”严喆珂用力点头。
　　楼成望向地面“拇指”大小的一辆辆汽车，微笑问着珂小珂同学：
　　“怕不怕？”
　　“不怕！我又不恐高！我还是准丹境！”严喆珂微扬下巴道，“而且当初我们楼都跳过了！”
　　说话间，本地土语和英文混杂的声音出现在了电梯口和安全通道，沉重杂乱的脚步声清晰可闻，楼成和严喆珂对视了一眼，打开了通风的窗户，手一撑，骨一缩，便轻松钻了出去，站在了窄窄的凸出位置。
　　他双脚仿佛嵌入了混凝土，伸手拉住了女孩的纤掌，帮助她翻出，接着，半搂住严喆珂腰肢，一跳一按，稳稳落在了下一层的凸出点，精准到没有丝毫误差。
　　严喆珂手腕用力，一掌推开了封闭的窗户，在只剩浴袍的歪果男女呆滞眼神里，跳了进去，楼成轻松跟随，和小仙女快速转移，来到低层，随便找了无人的房间等待。
　　过了半个多小时，那群叛军搜刮完毕，兴高采烈离开，甚至没去在意某个房间只得行李箱，没有住店的客人。
　　总有老鼠会打洞！
　　“感觉有点乱了，我们去大厅找其他客人，看谁是开车过来的，争取组个团往‘库康’撤离，越快越好。”楼成当机立断。
　　不等军方通知了！
　　“我也是这么想的！”严喆珂旋即附和，没拖泥带水。
　　两人下到大堂，果然看见了不少外国游客聚集，他们正慌乱地讨论着局势和办法。
　　楼成正要上前搭话，突地听见有车辆高速奔来，在门口制造出了一道道尖锐的刹车声。
　　往后撤步，挡在女孩身前，楼成透过玻璃，看到一群穿军装的尼罗人持枪散开，封锁住酒店。
　　“怎么又来？”他下意识低语了一句。
　　严喆珂沉吟几秒道：“这说明局势很混乱，叛军和政府军都成了零散的小股，彼此间没什么联系，后来的根本不知道这里被洗劫过。”
　　“这是不是说明，我们做得出格，也不至于被大部队围攻？”楼成若有所思道。
　　“嗯！”严喆珂郑重颔首。
　　就在这时，酒店大门被推开，一位强壮魁梧的军官在持枪士兵簇拥下，威严迈步，走了进来。
　　他没有拿枪，但手里提着口弯刀，环顾四周后，冷然道：
　　“全部带走！”

第十章 下手狠一点
　　提着弯刀的军官刚刚下令，后面的士兵便鱼贯而入，撒了开来，将众人团团围住，漆黑沉重的枪口冰冷冷地平放，像是一只只邪恶恐怖的眼睛，吓得在场的外国游客瞬间失声，不敢动弹。
　　士兵们并未全部留在原地，百分之九十越过了这里，来到电梯口，一半乘坐往上，一半爬安全通道，脚步声沉重而杂乱，似乎要一层层进行搜索，不遗漏任何一位“客人”。
　　剩下的几名士兵各据一方，示意大堂的游客们抱头下蹲，等待集合离开。
　　这个时候，见敌人的数量所剩不多，一位黄发白人重又鼓起了勇气，高声嚷道：“我是米国公民，我们的领事正从库康赶过来！”
　　米国在尼罗有一处大使馆和三个领事馆。
　　听到喊声，见“人质”们都有些跃跃欲试，手提弯刀的军官沉住脸，做了个眼色。
　　“不管你是谁，都给我蹲好！”一名士兵冲了过去，抬起枪托，狠狠砸在了那位黄发白人的背上，砸得他一声惨叫，往前踉跄。
　　啪！士兵皮靴一蹬，踹在对方腿弯，一下让米国游客重重跪倒，单膝着地，不敢再有任何举动，忙不迭地举手抱住脑袋。
　　“噢，我的上帝！”一位位游客认清了现实，纷纷抱头，往下蹲去。
　　楼成没有轻举妄动，以他的实力，老实说，刚才还有顾忌，现在这点人根本不够看，但他得考虑严喆珂，考虑无辜的群众。
　　如果不能极短时间内解决战斗，说不定就会波及珂珂，哪怕她已经有了准丹境，但终究没经历过生死战的打磨，一旦慌乱，出现失误，那就是永远也弥补不了的后悔。
　　楼成蹲了下来，顺势打量了四周，将状况尽数纳入眼底。
　　嗯，持枪看守我们的有五个士兵，他们分得比较开，没法一网打尽……
　　楼梯口和电梯口分别站着两个士兵，大门外还有两个，其余地方不知……
　　那位军官精光内蕴，行走之间自有法度，战力应当与比较厉害的普通丹境相仿……
　　楼成略做思索，传音对旁边同样蹲下的严喆珂道：“这和之前那群叛军不太一样，彼此的位置间隔很好，让人没法同时攻击两个，而且还能轻松形成交叉火力网，似乎受过正规的训练，不是一群乌合之众。”
　　“我也觉得像政府军……他们是叛变了，还是趁乱做一笔？总觉得很诡异……”严喆珂压低声音回应。
　　楼成微不可见点头，传音媳妇耳畔道：“事情有些奇怪，我们不能跟着走，万一陷入解决不了的处境就麻烦了，珂珂，等下我会找机会攻击那位军官，你往右边靠，看见没？躲那柱子后面，不要引起注意，预防流弹。”
　　“你一个人很危险的……”严喆珂下意识否定道，可很快便咬住了嘴唇，理智觉得自己最好的帮助就是不要添乱。
　　她略有些自我嫌弃地低语道：“我也有准丹境，对付两三个士兵不成问题……”
　　“主要是你没有经验，容易出现失误，等离开酒店，我腾出手来看着，你慢慢刷！”楼成叮嘱了一句，“等下如果有士兵没被我吸引走注意力，想要攻击你，你第一就是配合异能，弄掉他的枪，第二，下手狠一点，别考虑其他！”
　　这是预防万一的方案，而且能有效规避失误，以免珂珂被近身战斗里的枪支“走火”伤到。
　　“好！”听到自己有“任务”，非是拖累，严喆珂不再低落，激发起了昂扬的斗志，无声重复道：“弄掉枪，狠一点，弄掉枪，狠一点……”
　　作为一名学霸，她脑海里已开始规划怎么用异能配合武功“下”枪的方案。
　　这时，见人质们全部乖乖蹲好，刚才砸翻米国游客的士兵往原先的位置走回，路过一位胸部夸张的混血游客时，伸脚感受了一下，发出猥琐的笑声。
　　“你……”那位女性游客敢怒不敢言。
　　“伊奥，注意点，等全部带回去了再说。”手持弯刀的军官沉声提醒了一句。
　　再说？还能再说？大堂不少游客顿时有所明悟，身体不由自主开始发抖，哭了出声，似乎已经能预料到悲惨的结局。
　　砰！被“斥责”的士兵对着另外一边的窗户开了一枪，恼怒喊道：“闭嘴！”
　　就在这时，楼成对严喆珂传音喊了一句：
　　“现在！”
　　他体表焰光与霜芒升腾，霍然缭绕起彼此旋转的赤红返白火球和晶莹皓白寒光！
　　火球与寒光瞬间分解成九团，伴随着楼成的跃起，射向了五个士兵，射向了楼梯口和电梯口，仿佛拉满弓弦崩出的利箭。
　　得到完整的修真功法后，楼成没有浪费它，结合自身，开发出了不少冰劲与火劲的应用技巧！
　　轰隆！
　　最近的士兵被火团砸在了脸上，砸得头破血流，一片焦黑，他痛苦地扔掉枪支，倒地挣扎，渐渐无声。
　　稍近的两名士兵一个被炸得手臂不自然扭曲，往旁翻滚了两圈，一个覆盖起冰层，眼神迷茫，动作迟缓，通体僵硬，像是生锈的机器人。
　　另外两名士兵和楼梯口、电梯口的看守者，因距离较远，及时做出了反应，或滚或闪地进行规避，娴熟无比，严喆珂则按照预定的计划，手一撑，翻到了右边柱子后。
　　楼成没去管其他，仅仅一跃便落到了军官身前不远，迎面过来一口闪烁着火红的弯刀。
　　军官冷酷着脸，膨胀了腰背肌肉和手臂胳膊，要将金铁都一刀斩开。
　　楼成身躯一顿，气血一抱，有了节奏的变化，然后一个跨步斜欺，抖出右臂，握拳砸向了军官的弯刀侧面。
　　砰砰砰！他原先站立的地方，子弹乱打，火光迸起，正是剩余士兵匆忙间的反击——他们不敢直接对准楼成的身体开枪，怕他一个闪开，就误伤了长官。
　　砰！
　　楼成身体高了一截，大了一圈，仿佛从天而降的神灵，一拳狠狠抡在了军官的弯刀侧方。
　　咔嚓！
　　一拳之下，弯刀如同纸糊，直接断折，并倒撞在了军官肩膀位置，撞得他锁骨变成两截，撞得他冷酷的脸色无法保持，扭曲着踉跄。
　　啪！楼成左手探出，拿住了军官另一条胳膊，然后，冰魄之劲灌注，让对方一下僵硬，瑟瑟发抖。
　　一抓紧跟一按，他推着军官倒退了两步，背后地面再有金星四溅。
　　手掌一拉，身体一旋，楼成躲到了军官身后，用英文喊道：
　　“住手！”
　　“放下你们的枪！”
　　这个时候，严喆珂看见一位士兵绕到了不远处，要偷偷给楼成的侧面太阳穴来上一枪，心中当即一紧，本能就启动了预案。
　　那名士兵抬起的枪口忽然一重，垂向了地面，然后，一条修长匀称的腿绷紧踢来，砰的一声将枪支踢飞。
　　严喆珂脑海中只有刚才重复的内容，想都没想就踏地，转身，抽腿，又来了一脚！
　　啪！
　　她的左腿绷成了鞭子，一下抽到了那名士兵的两腿之间。
　　噗！什么东西破碎的声音响起，那名士兵眼睛一翻，直接后仰晕倒，下身迅速染湿。
　　楼成再次高喊：
　　“住手！”
　　与此同时，他“拿”着冰封的军官转了一圈。
　　从大门处赶进来的士兵和残余者停了下来，不敢再有动作。
　　楼成环顾一圈道：
　　“扔下枪！”
　　他比了个捏断军官喉咙的动作。
　　士兵们迟疑了一下，威胁了两句，可却换来长官胳膊被捏断的回答，于是群龙无首地丢掉了枪支。
　　吩咐他们让开道路，楼成对其余游客喝道：
　　“还不快走！”
　　那群游客如梦初醒，甚至忘了道谢，急匆匆就出了门，三三两两找车离开，或是去隐蔽处躲藏，也有几个知道外面兵荒马乱，不敢乱跑，聚集在外面，等待楼成和严喆珂出来。
　　楼成提着难以成言的军官，靠近了自家媳妇，瞄了眼身下血液与黄水漾开的昏迷士兵。
　　“你，你让我下手狠一点的……”严喆珂茫然又恍惚地解释了一句。
　　“干得漂亮！”楼成真心实意赞道。
　　他挟持着军官，带着严喆珂，慢慢退出了酒店，上了对方的粗犷吉普。
　　等待了片刻，等到剩余士兵压着别的游客下来，他重又做出威胁，使得对方放人，让大家分别离开。
　　接下来，他没试图去团结遗留的外国人一起走，而是吩咐严喆珂开车，驶向北边，有人能跟上，愿意跟上，就让他们跟上，不做无谓的拖延。
　　对他来说，小仙女的安危是首要的！
　　…………
　　特坦斯城，政府大楼内。
　　一位眼睛蔚蓝胡须深重的年轻将军听完了汇报，拿起了酒店的入住资料。
　　“楼成……楼成！”将军怒吼出声，“那帮情报人员都被驴粪给淹了吗？这样的人入境怎么不做监控，不给报告？”
　　他旁边一位官员苦笑道：“法里奥将军，他们被抽调了很多，人手不够，而且大家心思也不在这上面了。”
　　“希望一切顺利吧。”年轻将军祈祷了一句，霍地起身道，“这件事情我来处理！”
　　…………
　　在黑夜里开了一阵，楼成才想起对方的吉普可能有定位装置，正打算找办法换车并“审问”军官，却收到了华国军方的消息：
　　“事情复杂，尽快撤离，按照原定的两条路线。”
　　“特坦斯还有四名我国游客，如果方便，希望能带上他们，他们目前躲在西拉古超市底层停车场。”

第十一章 停车场
　　一脚踩着军官，楼成将短信念给了严喆珂听，没等他发问，女孩就直视着前方道路，打了方向盘道：
　　“去吧。”
　　“啊？”楼成一时有点不解。
　　“你不是想和我讨论去不去的问题吗？”严喆珂在深夜稀拉的枪声里，将车开得飞快，“我的答案是去。”
　　说到这里，她抿起嘴唇，露出一抹自嘲的浅笑道：
　　“如果局势危险，我肯定不答应你去，但现在还能应付，顺路接几个人，帮下同胞，不是理所当然吗？我有你在身边，自己实力也还算不错，遇到这种事情，依旧很慌很乱很怕，虽然慢慢恢复了冷静，可也做不到和往常一样的理智，之前说的有些话，出现的某些反应，都成了我不喜欢的矫情的自己，我都这样，何况他们？”
　　“将心比心，他们这个时候一定很害怕，很惶恐，很不安，很想得到帮助和救援。”
　　“哎，我一直说自己亲疏有别，对距离圆心越远的人越是漠然，能怜悯，但绝不会牵挂，呵呵，现在看来，我这个自私者也不是那么精致那么极端嘛。”
　　楼成静静听完，轻笑了一声道：
　　“这已经很好很好了。”
　　他按动了键盘，回复了军方派出人员：“我会带上他们的。”
　　发完消息，他想起刚才的担忧，忙把军用吉普可能有定位装置的事情告诉了女孩，让她准备换车。
　　“这大半夜的……没钥匙的情况下，你开得门，开得了车吗？”严喆珂提出了疑问。
　　“开不了……”楼成险些无言以对。
　　我就没学过这技能！
　　电影电视剧常演直接拉出线路对接打火，可我没试过，也不知道能不能行……
　　难怪前辈们会说，行走江湖者，艺多不压身。
　　这时，严喆珂眼眸上转道：
　　“其实，定位装置什么的好解决，我的异能有类似磁场的一面，可以干扰它！”
　　“干扰它的同时会不会也干扰到车辆本身的行驶？”楼成斟酌着提出了问题。
　　“……这我就不知道了。”严喆珂尝试回答，并给出意见，“要不先试一试？”
　　“……行！”楼成做好了准备。
　　过了一阵，吉普重归了平稳，严喆珂欣喜地说道：
　　“没事！”
　　“那就好。”楼成抹了把不存在的冷汗，开始运转“兵”字诀和本身气势，试图摧毁军官的心防，从他哪里得到有用的信息。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　严喆珂开了一阵后，幽幽道：
　　“橙子，那个西拉古超市怎么走……”
　　楼成一下呆住，难以回答，怔了几秒才庆幸道：
　　“我下载了地图！”
　　…………
　　西拉古超市地下停车场的角落里，马朝阳缩在角落阴影里，借助支撑柱的遮挡进行躲避。
　　他是资深背包客，目前正在做环尼罗的体验旅行。
　　在他旁边的SUV背后，躲着一家三口，他们从迪卡出发，一路游玩到特坦斯，因酒店闯入叛军，变得混乱，抓住机会逃到了附近，遇见了同胞马朝阳，在他提议下，进入停车场躲避，等待骚乱过去。
　　“怎么办？会不会乱很久？”梳着三七分，有着啤酒肚的中年男子周永压低嗓音问题，语气里还残留着挥之不去的惊慌。
　　他的妻子，发髻凌乱的李小云惶恐地抱住才十一二岁的女儿周轩颖，不断地左顾右盼，生怕那群野蛮的、凶狠的、没有人性的尼罗士兵从哪个角落里蹿出来。
　　逃出酒店的过程中，要不是有几个反抗者吸引了注意，他们绝对不会那么顺利，而同样的，他们也目睹了反抗者被打死打伤的血腥场景，目睹了几位女士被众多骚乱者按倒，惨遭侵犯的可悲画面。
　　出生并成长于正常、安定国度的他们，看见类似的事情后没有崩溃，只是有点反应过激，已经算很不错了。
　　马朝阳曾经路过战乱地区边缘，勉强称得上有经验，他拿着手机摇晃了一下道：
　　“我联络过大使馆了，他们说会想办法的，肯定会有办法！”
　　“嗯。”周永想到还有后盾，稍微平静了一点。
　　就在这时，马朝阳时不时就会出现通讯中断迹象的手机响起，有消息进来。
　　他低头一看，脸上当即露出惊喜的笑容，脱口而出道：
　　“大使馆回我了，说有人过来接我们，一起撤去库康，和大部队会合，让我们不要乱走，在这里耐心等待！”
　　说着这些话语，他控制不住地有些热泪盈眶。
　　没被放弃的感觉真好！还有人牵挂有人帮忙的感觉真好！
　　这就像常年孤独在外，形单影只，最时难熬时，忽然接到了母亲的电话。
　　“好，好的！”周永长长吐了口气，仿佛在黑暗里看见了曙光，抓住了希望。
　　他侧头对老婆儿女道：“不要怕，大使馆派人过来的，肯定没事的。”
　　“嗯嗯！”李小云和周轩颖齐齐点头，似乎找到了主心骨。
　　等待的时光同样难熬，他们又不敢乱动，只能一会看下手表，一会改变姿势，就像长了虱子。
　　“怎么还没来？”寂静冷清的地下停车场里，李小云忍不住嘀咕了一句。
　　“外面很乱，没那么快……”马朝阳同样心焦如焚，可还是半安定氛围半自我宽慰地回答。
　　就在这时，远处的电梯抵达，有几道脚步声传出。
　　“来了……”周轩颖小姑娘正惊喜开口，却被他爸爸一把捂住了嘴巴。
　　周永心有余悸地对她摇头，示意再等等。
　　先前酒店里，就有游客以为是警察赶来，兴奋地冲了出去，谁知被叛军抓了个正着，至于结果如何，不难想象。
　　蹬蹬蹬，沉重的脚步拉近，有生疏的英文响起：
　　“你的车在哪里？”
　　“前面，就在前面，我大部分的钱和珠宝都在那里。”一道低沉的女声慌乱回答道。
　　马朝阳、周永等人的心缓缓下沉，本能便缩成一团，试图躲得更隐蔽。
　　他们通过对面的几块挡风玻璃，隐隐约约看见四名叛军打扮的人押着位容貌姣好的白人女性走到了一辆深红色轿车旁，其中一个似乎是头领，独自走在旁边，押解者则时不时在那白人女性胸口、下身揩个油。
　　“在副驾驶前面的格子里。”那白人女性用下巴指着深红色轿车道。
　　一名叛军士兵拿着车钥匙，按了一下，解除了锁闭，然后绕了过去，打开车门，试图从格子里拿出什么。
　　为首者模样的士兵往那边靠拢，免得手下趁机藏匿部分财物，剩下的押解者，目光也不由自主望向了对面。
　　见此情状，那白人女性忽然动了，她右脚猛地往旁边一踩，“摁”在了一名士兵脚尖，与此同时，她身体半蹲缩起，左肘后挥，打在了另一名士兵的裆部。
　　“噢！”“噢！”
　　两名士兵一个抱脚，一个捂裆，接忘记了开枪。
　　白人女性当即转身，快步奔跑，想要逃离。
　　砰砰砰！
　　几声枪响之后，她停了下来，软软倒地，后盖骨被子弹掀开，红的白的流了一地，并伴随着死者正常的失禁现象。
　　那名为首的士兵学着外国电影，吹了下大口径手枪的前端。
　　他接受过正规训练，部落里罕见的神枪手。
　　周永紧紧捂住了自家老婆和女儿的嘴巴，一脸的惊恐。
　　刚才那个场景，就连自己也差点失声喊出。
　　“没有！”搜查的士兵懊恼抬头，“那个婊子！”
　　他望了眼死透的白人女性，低声嘀咕道：“可惜……”
　　为首者沉着脸，等待受伤的两名手下缓过来。
　　这短短的几分钟，对马朝阳、周永、李小云和周轩颍来说，真的是度日如年，几乎是数着每一秒熬过，连呼吸声都变得细微，生怕稍大一点就被发现。
　　过了一阵，除了裆部受创的士兵再难支撑，剩下的几个叛军开始砸周围的车玻璃，搜刮着里面残留的事物，引来一阵阵报警声。
　　或许是累了，或许是觉得收获不大，还不如出去抢别的地方，这群士兵没多久就离开了停车场，留下血腥味道弥漫的静默。
　　马朝阳和周永他们对视了一眼，吐了口气，瘫软了下来，不知这样的噩梦什么时候才是尽头。
　　就在这时，他们听到了熟悉的华国语，听到了标准的普通话：
　　“马朝阳？周永？”
　　大使馆的人来了？救援的人来了？马朝阳等人一跃而起，奔了出去。
　　这一刻，他们以往感觉平常普通的华国语，就像来自光明的天籁，那样的亲切，那样的动听！
　　出了隐藏处，他们看见了一对男女，年纪都很小，更像大学生情侣，女孩秀美清丽，仿佛昏暗里的光源，青年棱角分明，沉稳从容。
　　虽然不是想象的军人，但后者自有种让人平静让人安稳的力量，周永、李小云等人顿时涌出了死里逃生的感觉，下意识就开口道：
　　“你们……”
　　楼成打断了他们的话语，微笑道：
　　“我们是军方的人，按照大使馆提示过来，不要耽搁了，尽快撤离这里。”
　　听到这句话，马朝阳他们再也抑制不住，瞬间模糊了视线。
　　PS：周一求推荐票。。汗，过敏了，我保持了好几天的准时更新记录没了。。

第十二章 闯关
　　楼成没浪费时间，直截了当问道：
　　“你们有车吗？”
　　这人数有点多，光挤在一辆吉普内，怕是比较麻烦。
　　“没……”马朝阳抹了下眼睛，摇头回答。
　　他是正宗的背包客范，喜欢搭便车，坐顺风。
　　“我们租的车在酒店，那边很乱，很乱……”周永心有余悸地解释道。
　　不等他说完，小姑娘周轩颖又哭又笑地指着远处，尖锐着嗓音道：
　　“那里有车可以开，钥匙在地上，在地上！”
　　她说的正是那辆深红色轿车，主人被乱兵残杀的深红色轿车。
　　楼成一眼望去，看见了尸体，看见了半掩的车门，心里顿时有数，没再多言，转而问道：
　　“你们谁会开车？”
　　“我。”周永吞了口唾沫，举手答道。
　　“我也会。”马朝阳偶尔自驾游。
　　楼成点了点头，正待让他们轮流开深红色轿车，忽然心中一动，有了别的想法。
　　他斟酌几秒，看向旁边的严喆珂道：
　　“珂珂，我们换车吧，那辆吉普是军用的，太显眼，容易被无人机之类的东西发现，而且，你始终维持异能，消耗会很大，谁也不知道接下来会遇到什么事情，能保存一分实力是一分。”
　　这番话，他没有背着周永等人讲，以便他们能很快弄清楚状况，不要以为现在就安全了，从而犯蠢犯错。
　　“嗯，我也是这么想的。”严喆珂眼眸上转道，“大家都挤一辆车吧，现在勉强能塞得下，一辆车更灵活，不至于这个等那个，那个等这个，平白耽误时间。”
　　“好的。”楼成颔首认可，吩咐马朝阳四人先行上车，自家则返回吉普附近，一掌劈晕了那名险些失禁的军官。
　　这个看似冷酷的家伙在楼成“兵”字诀和本身气势的连翻侵袭下，早已崩溃，将知道的事情原原本本道了出来。
　　他属于驻守本地的政府军，并没有叛变，受上司指派，带领直属部队来酒店搜捕外国游客。
　　对于这个任务，他得到的叮嘱是：不用考虑国际影响，该开枪就开枪，该杀人就杀人！
　　楼成和严喆珂皆能“闻”到这里面的诡异，换车也就成了自然而然的选择。
　　不管尼罗到底要闹什么幺蛾子，我们顺利撤离才是最重要的！
　　处理好这边，楼成来到了深红色轿车旁，只见周永、马朝阳、李小云和周轩颖都很识相地挤在后排，没谁往前面钻——刚才的惊吓和磨难让他们一个个都呆若木鸡，仿佛鹌鹑，暂时非常听话。
　　小姑娘坐在妈妈腿上，位于最左，中间是周永，右边是马朝阳，严喆珂已拿到钥匙，点火启动成功，楼成扫视了一圈，随手捡了两个弹壳，坐到了副驾。
　　他将背包放于脚下后，严喆珂看了眼手机地图道：
　　“从这里出去，可以往北上76号公路，它一直通到库康，属于撤退往那里最短也是最好的选择，可我总担心会有太多人走这条路，引来大部队的拦截或者抢夺。”
　　“我想绕一下，走63号公路向东，出城后转92号，在波里小镇进入76 号，那已经距离特坦斯城较远，应该没什么问题了，途中要是收到不好的情报或消息，我们还能轻松从92号拐去71号公路，前往亡海边缘的港口城市法图亚。”
　　刚才开车过来的途中，她就已经琢磨起撤退的路线。
　　楼成想了片刻，竖起大拇指道：
　　“不错！就这么办！”
　　受到赞扬的严喆珂信心更足，愈发冷静，熟稔流畅地将车开出，在一段没什么路灯的漆黑窄道上飞驰往前，周围的建筑物时高时矮，时有枪声发出，时有火光腾起，让人发自内心地感受到纷乱的存在与和平的美好。
　　63号公路的车不多，总是忍不住超速的女孩尽展所长，仿佛在驾驭着一道深红色的闪电。
　　楼成瞄了眼后视镜，看见好些车辆的“追随”，这是之前酒店里的部分外国游客，在危难之际，在大使馆、领事馆暂时顾及不到这边的情况下，他们选择跟着强者行动。
　　在乱世当中，这是生物的本能！
　　“都成车队了……”严喆珂也看了下镜子，半是失笑半是感叹地说了一句。
　　“没办法，总不能下去来一发炎帝劲，让他们别跟着吧？”楼成手指间翻滚着之前捡起的弹壳，叹了口气道。
　　自己还做不到那种冷酷无情，没那份铁石心肠。
　　“没什么，到库康也就三个小时车程，那边是大城市，会有他们国家的援助者。”女孩直视着道路，平静地说道。
　　眼见着她就要将车开出特坦斯，前方突然出现了障碍物，有队士兵在设卡“检查”。
　　“怎么做？”严喆珂下意识询问道，后排的李小云等人身体霍然绷紧。
　　楼成神情如常道：
　　“摇下窗，不要停，冲过去！”
　　“好！”严喆珂按下两侧窗户后，猛地将油门踩到了底，让轿车发出一声动力十足的闷响。
　　嗡！轿车如同离弦的箭，嗖的一下靠近了关卡。
　　那群士兵先是慌乱，接着举起了枪。
　　楼成右手探出窗户，食指中指一搓，澄黄色的弹壳立刻飞了出去，快得像是刚离开枪膛，并擦出了耀眼的火星。
　　砰！
　　弹壳贯入了一位士兵的额头，轰隆一下爆开，如同炮火袭击了此地，无数的骨头伴随着赤光飞溅，打得其余人等嗷嗷惨叫，打得他们抱头鼠窜，尽显没组织没训练的叛军本色。
　　喀嚓！
　　车辆撞破栏杆，想要疾驰过去，一位军官稳住情绪，抓住机会，就要向驾驶座射击。
　　楼成左手腕部轻描淡写一甩，另一枚弹壳也飞了出去，比刚才更快，比刚才更急。
　　轰隆！
　　那名军官瞬间被赤焰包裹，残缺的身躯洒向了周围。
　　深红色轿车冲过了关卡，驶入了漫漫黄沙里的公路，后面的追随者一辆跟一辆。
　　…………
　　失去了军官的队伍狼狈撤回了驻地，见到了上司的上司的上司，法里奥准将阁下！
　　这位有着蔚蓝海洋般眼眸和满脸成熟胡须的年轻男子领着卫队，背着手，巡视在残兵败将的前方。
　　“回将军阁下，整件事情的经过就是这样。”失败队伍的副官出列汇报完毕。
　　法里奥微微颔首，不置可否地踱了几步，转身向不远处的直升飞机走去。
　　行至一半，他若无其事地吩咐了卫队一句：
　　“他们杀害国际友人，严重违反了战争法则，践踏了人道主义，全部处决！”
　　“是，将军阁下！”卫队长行了军礼。
　　“不！”“饶命！”
　　那群残兵醒悟了过来，惨叫声与机枪扫射的动静齐飞。
　　法里奥腰背挺直地上了直升飞机，虚握拳头道：
　　“让图穆飞去71号公路，我们前往波里小镇，将那个意外彻底抹掉！”
　　“遵命！”卫队长高声回应。
　　…………
　　深红飞驰，天色渐亮，前方小镇的轮廓若隐若现。
　　“快到了！”李小云欣喜地说道。
　　过了这里就离开黑暗的特坦斯城了！
　　“还有几分钟。”马朝阳活动了下脖子，发现自家手机又有了点信号，忙刷了刷新的消息。
　　“……迪卡局势失控，叛军肆掠，政府军也开始兼职强盗，杀了不少游客，咦，新出现了一位超级英雄。”马朝阳念出了昨晚的情况。
　　“超级英雄？”楼成疑惑反问。
　　这不是米国特色吗？
　　马朝阳解释道：“好像是米国游客遭受了残杀，激怒了一位在尼罗旅行的强者，他以超级英雄的方式报复了政府军和叛军，分别杀掉了他们一位将军，真正的将军，卡菲尔和穆塔奥！他自称‘黑夜蝙蝠’！”
　　将军？真正的将军？楼成和严喆珂对视了一眼，眸子里皆是震惊与错愕。
　　除去指挥系统升上来的部分，在尼罗，“将军”就是恐怖级和外罡级的代名词，从马朝阳的语气看，他说的显然是后者。
　　两位外罡陨落了？
　　仅仅一个晚上，政变就造成了两位外罡的陨落？
　　要知道，外罡之间单对单交手，赢对方容易杀掉难，那位“黑夜蝙蝠”是禁忌级的超级英雄吗？还是说不止他一个？
　　而且，政变双方怎么会没事招惹外国人，引来报复，局势失去控制到这种地步了？军纪彻底涣散了？
　　这事的发展越来越诡异，越来越夸张了……
　　必须尽快撤离！
　　楼成和严喆珂皆看懂了对方的眼神，一个加快了车速，一个观察起四周。
　　嗡嗡嗡！家用型轿车开得如同超跑，“飞”入了小镇，前方有士兵设卡，而上空一架直升飞机徐徐盘桓。
　　楼成眼皮跳了一下，直觉告诉他，接下来会有大麻烦。
　　“掉头，不，再等一下。”他冷静地说道。
　　过了十几秒，他们前方一辆越野车仗着本身沉重，冲向了关卡，在哒哒哒的枪响里撞破了障碍。
　　突然之间，半空飞来了一枚火箭弹，砰的一声打在了越野车上。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸吓停了后续的车辆，火光翻滚腾起，如同蘑菇。
　　直升飞机上，法里奥拿着雪茄，悠闲地看着这一幕，将军服干净笔挺。
　　一辆辆汽车疯狂掉头，严喆珂这才行动，混在其间，未曾引人注意。
　　就在这时，又是一道火光从直升飞机发射而出，打在了后方，再次激起巨大的声响和浓烈的“烟花”。
　　“所有人停车，挨个接受检查。”守卫关卡的军官拿着喇叭喊道。
　　PS：求推荐票月票~

第十三章 疯子
　　直升飞机上，法里奥吸了口雪茄，满意地看见那一辆辆汽车在火箭弹的震慑下全部停顿。
　　这时，他的副官通过专用通讯设备收到了一条消息，赶紧汇报道：
　　“发现卡乔了，他被丢弃在西拉古超市的地下停车场，精神已经崩溃，不断说着我是政府军之类的话语，他知道的东西应该都已经说出去了。”
　　“解决掉他。”法里奥抬起右手，做了个抹脖子的动作。
　　“那卡乔的上司，给他下命令的马克图姆呢？”副官谨慎地又问了一句。
　　法里奥冷冷瞄了他一眼：
　　“同样！”
　　“遵命，将军阁下！”副官不再多言，迅速做出了安排，等到通话结束，又满是疑惑地开口，“楼肯定知道了这件事情是政府军做的，而且之前信号虽然断断续续，但始终存在，秘密应该已经泄露，我们再做抹杀，不仅解决不了意外，反而容易被怀疑，惹上大麻烦。”
　　法里奥眼皮微抬，环视周围心腹一圈道：
　　“我没给你们说过这次的真正目标？”
　　“没有。”副官摇头回答，“我们部落有一句俗语是，什么也不知道的人活得比较久。”
　　法里奥望着下方，只见设卡的士兵分出了一部分，有条不紊地搜索着排队的车辆，他们虽然还是会顺手拿走财物，但已比较克制，而且也未为难通过检查的男男女女，任由他们驶向库康，这一下就安定了后续逃难者的心灵，纷纷有了破财消灾的想法。
　　“政府方派遣正规军挟持外国游客，不禁止杀害，打算灭口，意图嫁祸叛军，这就是卡乔知道的内容能推断出的东西，是这样吧？”法里奥悠哉地将雪茄凑到了嘴边。
　　“是的，所以我们不应该再找楼的麻烦，完全可以把事情推给马克图姆，说他私下已经投诚了叛军，打算用这种方式诋毁政府方。”副官想了下回答。
　　“那我为什么要杀掉卡乔和他的士兵，留着不是更好吗？”法里奥露出一丝若有似无的笑容，“你想想，如果政府方真地意图嫁祸叛军呢？这个前提下，事情出现意外，秘密可能外泄时，会怎么做？”
　　副官神情一凛道：“会杀掉所有参与的、知情的人，然后推给叛军，这是最直接也最容易想到的办法，可一旦出现遗漏，就像楼的存在、卡乔的招供和通讯的维持，那事情就麻烦了，只能在内部找个有分量的替死鬼。”
　　说到这里，他愕然看向法里奥：
　　“将军阁下，我们的目标究竟是谁？您加入叛军了吗？”
　　“不，在这次的动乱里，没有叛军，也没有政府方，只有忠于法老和试图对抗法老的区别。”法里奥停顿了下道，“我们的目标是萨塔赫。”
　　“萨塔赫上将！“副官吓了一跳，额头冷汗瞬间泌出。
　　这可是兄弟会的首领之一，库康地区的实权人物，自家准将阁下的顶头上司，正得不能再正的正规军！
　　“我是萨塔赫将军先生的属下，我做的一切都来自他的命令。”法里奥难得轻佻地说笑了一句，“本来我会关押人质，直到帮手来临，才制造事端，给萨塔赫将军一个难忘的回忆，我最开始很愤怒，就是觉得事情被提前引爆，会让萨塔赫警觉，现在看来，楼成这个意外不一定是坏事，如果能引来华国的报复和强者的袭杀，似乎比原定计划还要完美……过百位的‘半神’，那真是一个强大到让人颤栗的国度啊……”
　　副官恍然大悟，又略显担忧地开口：
　　“但将军阁下您也会非常危险，直接动手的必遭报复，难道我们光靠这架武装直升机？以目前的弹药储备看，恐怕很难干掉楼，甚至无法伤到他，他这个层阶，机动性实在太强了，速度也是可怕地快！”
　　“放心，他有拖累。”法里奥平静回答，揉了揉脸庞，让那大片大片的胡须尽数掉落。
　　紧接着，他海水般蔚蓝的瞳色变成了暗红，鼻梁少许塌陷，额头有所凸出，两颊皆往下垂，虽然单个变化都不大，可组合起来，就像成为了另外一个人。
　　“你看，我不是法里奥，我是扎耶德。”他微微一笑道。
　　扎耶德是萨塔赫上将的心腹，比法里奥稍弱。
　　副官的脑袋低得更加厉害，心里又惶恐又不安。
　　知道了这么多秘密后，害怕被灭口是人之常情。
　　“放心，我还需要你们的帮助，等一下如果有谁敢停留拍照录像，就给他一枚火箭弹，而做了这些事情，你们就和我是一样的了。”法里奥既是吩咐，又是宽慰地说着。
　　然后，他表情一肃道：
　　“为了法老！”
　　“为了法老！”副官等人齐齐呐喊，皆是狂热。
　　这时，法里奥半闭上了眼睛，以一副沉醉向往的模样自语道：
　　“在这个关头，遇到这样的对手，真像是神灵特意的安排啊……”
　　“这既是考验，又是机会，我已经能想象到搏杀楼成后的满足、喜悦和畅快，这会让我走出那最后的一步，成为真正的‘半神’！”
　　如果在楼成有拖累，无帮手，受武装直升机牵制的情况下，还无法打败他，杀掉他，那说明自己该死！
　　这个疯子！这个病态的家伙！副官在心里暗骂了一句，有点弄不清楚法里奥准将究竟是为了法老，还是为了自己，或者兼而有之？
　　过了几十秒，法里奥重又睁开了眼睛，望向下方，不甚满意地开口：
　　“他们太慢了。”
　　“把直升飞机降低。”他吩咐了一句，起身走到舱门旁边。
　　及至高度进入十五米以内，法里奥眸中幽光一闪，右掌按了出去，四周顿时变得昏暗，绿洲小镇仿佛即将遭遇沙暴的袭击。
　　这样的黯淡缓缓移动，扫过了一辆又一辆的轿车，内里生物的热量、活性等特征模糊呈现于了法里奥脑海。
　　只要楼成不做控制呼吸、心跳和气息的隐藏，那他就将是黑夜里的火炬，鲜明而醒目！
　　就在这时，法里奥幽暗的心湖内，一股炽烈如同太阳的感觉映入，撕破了所有的阴霾，照亮了一切漆黑。
　　“找到了！”法里奥眼睛一眯，欣喜自语。
　　…………
　　深红色轿车内，严喆珂发现前方关卡士兵不像城里的乱军，会胡乱杀人，随意凌辱，除了拿些财物，检查过后，都会守规矩地放行。
　　“他们像是在找人……”女孩观察了一阵，若有所思地推测道。
　　如果涉及自身，那反而更加危险！
　　“这是政府军的。”楼成做出了判断，想起了昨晚抓住的军官卡乔，对检查有了不祥的预感。
　　他话音刚落，身体忽有冰冷邪异的感觉扫过，强烈的危险之意让他想都没想就脱口喊道：
　　“左转！轰油门！”
　　严喆珂完全地不明所以，但本能相信着楼成，相信着他这种急促的语气，慌忙松开刹车，一脚油门轰到了底，与此同时，她方向盘往左急打，整个过程，几乎没念头在脑海闪现！
　　嗡轰之声蹿起，轿车离弦奔向了侧方，进入了绿洲泥地。
　　砰！
　　这个时候，武装直升机上火光一闪，射出了一枚飞弹，打在了轿车原本停留的地方。
　　轰隆！
　　强烈的爆炸荡开，震碎了附近玻璃，掀翻了前后车辆，火焰与浓烟翻腾而起。
　　“加速，绕过关卡！”楼成心如冰湖，冷静吩咐。
　　严喆珂毫不犹豫地提速，在磕磕绊绊的绿洲土地里奔向关卡。
　　“刹车！右转！”楼成映照四周，预先判断。
　　哧溜！深红色轿车一停一转，靠拢了原本公路，它本该冲过的地方，两枚火箭弹一左一右，完成了覆盖。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸惊醒了其他人，逃难者们再顾不得其他，纷纷以各种方式冲卡，场面变得异常混乱。
　　“挺灵活嘛。”直升飞机上的法里奥微微一笑，拿着未曾抽完的雪茄纵身一跃，从十几米的高空潇洒落到了一辆汽车的顶部，踩出了巨大的凹陷，不摇不晃。
　　他迈开步伐，以本身的机动去拦截相对笨重的深红色轿车，做封锁路线的尝试，让它顾此失彼，迟早被击中。
　　眼见着这位军服笔挺的红眸男子越来越近，楼成心里念头纷呈，已然有了计较，传音对严喆珂道：
　　“我去拦住他，你继续冲卡，如果躲不开，立刻弃车，保存自己，别管其他！”
　　以珂珂的实力和机动性，除非形成火力覆盖网，否则她不是那么容易被击中的，而一架武装直升飞机很难做到这点。
　　“嗯！”紧急关头，严喆珂没有废话。
　　瞄准时机，楼成忽地推开车门，从缝隙里团身滚了下去，手一撑，身一跃，直接掠过了十几二十米的距离，欺到了临近法里奥的地方。
　　哒哒哒哒哒！机枪扫射，打在了空处，溅起一地的烟尘，留下一排的弹孔。
　　法里奥将手中雪茄一扔，微笑看着楼成，用字正腔圆的英文道：
　　“你说，是你先死，还是他们先死？”

第十四章 不废话
　　楼成压根儿没有和法里奥废话的打算，严喆珂那边正处于危险之中，对他来说，每一个刹那都是如此珍贵，必须争分夺秒！
　　——轿车的速度和机动性都比不上非人级的强者，一旦面对类似的敌人，绝对甩不掉，也绕不过，这种时候，如果还瞻前顾后，担心这担心那，犹豫着留在车内，等于坐以待毙，自封“铁皮棺材”，间接拖累想保护的人，楼成之前有两次行动，都充分利用了这点，对此知之甚详，所以，刚看见红瞳军服的男子靠近，他便当机立断，跳车迎敌。
　　至于是否还有别的敌人，已经不在考虑之中，这一关都过不了的话，还考虑其他做什么？
　　当然，一念之间，楼成也是想好了最差情况的应对，并做出了叮嘱，如果严喆珂那边又有强敌来袭或遭遇躲不开的情况，就让她弃车，不再管周永等人，到时候，自己护着她，拼命杀开一条血路，撤入沙漠，以非人的奔跑和“翻山越岭”能力寻求希望。
　　砰！
　　法里奥话音未落，楼成已扑到近前，右腿前伸，一脚踩在地上，劲力猛地灌注，一犁紧跟一翻，掀起满天泥土，块块皆如金石，利箭般射向了对手全身，嗖嗖可闻！
　　一踩一弹间，他如鬼魅般改变了位置，霍然来到了敌人的侧方，将气血还抱于下腹，冰火旋转，平衡成丹。
　　这个刹那，法里奥的脸色变得灰白，像是死亡已久，整个身体都化作了“干尸”，制造木乃伊的“干尸”。
　　他仅仅扬起左手，挡在眼前，对其余攻击皆不管不顾，任由那“泥土之箭”啪啪啪打在身上，打破了衣服，打裂了皮肤，打开了肌肉，但只见灰白，未有丝毫血液流出。
　　他的脚下，绿洲满是水意的泥土瞬间风干，聚合成了块，散化做了沙，而周围的植物一株株枯萎，仿佛被人吸走了生命。
　　幽光自双脚往上，邪意一下覆盖，法里奥半转身体，拳头从左往右挥出，沉重得像是负担了几百条生命。
　　他戴着淡金色的拳套，关节位置皆有凸出，仿佛闪烁冰冷色泽的骨刺。
　　这是尼罗“冥王”一脉的恐怖传承，“凋零审判”！
　　一旦击中对手，除了夸张的怪力退敌，还会侵蚀他的血肉，使其枯萎！
　　在楼成不清楚自己是谁，擅长什么之前，法里奥打算全力以赴，务求几招之内解决，免遭意外之变！
　　如果能在武装直升机解决掉楼成的同伴前干掉这位名声不小的同层次强敌，那绝对是值得炫耀值得怀念的战绩，那将有助于自身提振信心，迈出最后一步，成为半神！
　　砰！
　　法里奥一拳斜挥，横捶向了楼成，他刚才拼着受伤，就是为了不让敌人有闪避的机会！
　　另外一边，开车的严喆珂直视前方，观察着守卫士兵和时不时出现的直升飞机，耳听着螺旋桨的远近高低。
　　她没法像楼成那样准确判断，只能主动地、不断地、无规律地变向，以此闪避攻击。
　　轰隆！哒哒哒！轰隆！深红色轿车如同一条游鱼，总是夸张地“摇头摆尾”，时进时退，在四周的硝烟和火光里，靠近了关卡，试图从旁边绕过。
　　严喆珂的心绪非常紧绷，知道完全的被动相当危险，只要稍有失误，立刻就会遭遇到打击，没有经验的她只能模仿着楼成，不断凝水成冰，告诉自己冷静冷静再冷静。
　　静生慧，慧生智，打小病多，对死亡不是太畏惧的女孩飞快恢复了理智，闪过了一个个或荒谬或死板的想法。
　　此时此刻，平衡抱丹的楼成以“珂珂是准丹境”“她肯定没问题”等话语竭力催眠着自己，将意志高踞于“宇宙”顶点，冷酷地俯视着下方恒星与黑暗。
　　他快速移动璀璨的炽热，勾勒出了一个永不服输、打上九霄的“斗”字！
　　轰！
　　法里奥“审判”之拳挥出的同时，楼成炸了丹劲，膨胀了身躯。
　　霍然间，法里奥的眸子里，不到一米八的对手刹那“变形”，化为了接近两米的“怪物”，块块肌肉虬结，青黑筋膜骇人，目光俯视往下，仿佛来自神话传说里的巨人！
　　与此同时，楼成怒目圆睁，左拳侧摆，击穿了气障，与爆开的声音齐飞！
　　“还劲抱力”叠加“斗”字诀！
　　双重爆发，绝对攻击！
　　眼中错愕一闪而过，法里奥看见自己的拳头与对方的碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　原地如有爆炸，暗金色的拳套凹陷扭曲，法里奥的骨头吱嘎作响，楼成的皮肤则褪去了光泽，血肉变得干瘪，荡出的劲风吹起了四周砂石，制造出了一场小型尘暴。
　　就在这时，法里奥的眸子内露出了震动惊惧的神色，感觉对手的力量已不下于“半神”，甚至超过了他们平常的拳脚！
　　法里奥不是没有与“半神”较量过，支撑了足足几十秒，但那一是对方有节制，二是自己的打法有选择，面对“半神”，怎么可能做正面的碰撞！
　　糟糕！
　　磅礴“神力”涌来，法里奥右臂猛地一甩，身躯往后电射，以此化解劲力，免得骨折与失衡同时发生。
　　楼成没去管“枯萎”的地方，运转气血，刺激了身体，一步迈出，便似乎缩地成寸，再次欺近了敌人，不给他重整旗鼓的机会。
　　又是一抱，又是璀璨星移，楼成左脚前跨，带动手臂化鞭抡出，整个人高了十几厘米，壮了何止两圈，一根根大筋仿佛蛟龙，或盘缠，或鼓荡，或虬结，皆激起猎猎风声，显现赫赫力量！
　　没有火，没有冰，最是纯粹！
　　双重爆发二连击！
　　轰隆！
　　两人之间仿佛有架高速战斗机掠过，楼成的单鞭拖出了残影，从上往下抽到了闪避不过的敌人身前。
　　法里奥瞬间“干尸化”，抬起沉重的手臂，以来自“冥府”的力量，匆忙出拳格挡。
　　砰！
　　这一“鞭”抽得火星四溅，抽得拳套裂开，抽得法里奥的手臂险些不正常扭曲，抽得他双脚陷入了地面，没过了踝部，抽得敌人短暂停顿！
　　抓住这个机会，楼成猛地吸了口气，收缩了气血，回抱了“冰火”，勾勒出了“斗”字。
　　轰的一下，他眼睛内的毛细血管爆了不知多少根，双眸赤红地锁定了对方，之前被莫名其妙针对和让小仙女陷入危险处境的愤怒沸腾炸开。
　　双重爆发第三击！
　　砰！楼成肩膀一送，胳膊摆动，干瘪的拳头被当做武器，崩了出去，崩向了法里奥的腹部。
　　法里奥的双脚刚有抽出，只能再次干尸化，咬紧牙关，下探手掌，抓向敌人的拳头。
　　轰隆！
　　力量喷射，爆发强劲，楼成的拳头抵着法里奥的手掌往前，冲打在了他的腹部，打穿了衣物和肌肉，打出了一个能见肠子，鲜血不流的窟窿！
　　身为久经沙场的强者，法里奥没去在意“这点”伤势，脚下泥土飞速风化，眼中闪过了幽芒，就要近身反扑。
　　这个时候，楼成以“头顶三尺有神明”的境界变“枯萎”的拳头为掌，擒拿住了法里奥位于腹部的那只手，猛地一个抖甩，抖得对方全身关节作响，抖得敌人凝聚的异力消散，浑身肌肉乏劲，像是被制服的眼镜王蛇。
　　脑海黑暗浮现，冰冷深重，雷音映入，楼成扯动对应肩膀，轰打出了另一只拳头，四周白雾缭绕，霜寒浸人。
　　当头棒喝！
　　不好！法里奥汗毛全竖，猛地张开嘴巴，对着楼成的脸庞，喷出了一口似虚幻似真实的漆黑血液，腥味四散，中人欲呕。
　　他要逼得敌人闪避，连消带打地化解危险，抢占上风！
　　此时此刻，楼成竟身不移，脚不动，仅仅往左边侧过了脸庞，避开了眼睛！
　　砰！他一拳打在了法里奥肩膀之上，打得骨头塌陷，灰白四落。
　　滋滋滋！他半边脸庞沾上了黑液，遭受了腐蚀，狰狞而恐怖。
　　法里奥的眼神出现了涣散，像是陷入了漫长的沉眠，楼成另一条胳膊抖动，啪得一声抽在了呆滞的敌人头部。
　　砰！
　　法里奥的脑袋一下爆开，碎片与红白四下飞落，找不到任何完好的事物。
　　他连一丝后悔和恐惧都未留下。
　　楼成看都没多看他一眼，猛地转过身，挑起一块石头，握在掌心，灌注了火劲，于简化“行”字诀的大步冲击里，对准半空的武装直升飞机扔了过去。
　　轰！这块石头仿佛火箭弹，飞快掠过了几百米的距离，而楼成的身后，无头的法里奥这才颓然倒地。

病假一章
　　null

第十五章 “黑鹰”坠落
　　武装直升机上，法里奥的副官一边瞅着战斗的发展，一边吩咐机师降低高度，给予深红色轿车更强的压迫和更饱和的打击，务求尽快解决战斗。
　　轰隆！哒哒哒！
　　飞弹爆炸，机枪扫射，“老鹰”追逐着急停急转急冲的猎物，眼见着越来越接近胜利。
　　就在这个时候，法里奥的副官突然大叫了一声，语气里充满了惊慌与恐惧，像是看见了什么不敢相信的事情。
　　“快！”“躲！”“上升！”紧跟着，他嗓音变尖，用一个个简短又急促的单词发布了命令，仿佛目睹了“死亡”这个怪物的临近！
　　机师本能就服从了上峰，正要飞速操作，却发现数字仪表盘变得紊乱，直升机短暂失控，停留在了原地。
　　“不………”一道返白流光宛若导弹轰至，副官惊恐绝望的惨叫顿时被剧烈的响声吞没，半空绽开了一朵赤红的、高温的“烟花”，它的“舌头”蔓延席卷于机舱每个角落。
　　轰隆！
　　黑色直升机发生了第二次爆炸，明亮的光芒从油箱位置蹿出。
　　一团巨大的、燃烧的烈焰光球照亮了严喆珂的视线，猛然坠落在轿车左侧不远处的地面，碎片四散，彻底解体。
　　这让使用异能干扰了武装直升机精密仪器运转的女孩愕然张嘴，整齐洁白的牙齿半分，内里娇舌若隐似现。
　　她恢复理智，抓住想法后，就一直在等待机会，等待“黑鹰”再次降低高度，进入自己异能可以影响的范围！
　　光逃跑，不反扑，迟早出问题！
　　周轩颖小姑娘透过旁边的车窗，也目睹了这一幕，有种在电影院看战争大片的感觉，马朝阳、周永等旋即望去，皆感震动，忘记了欣喜。
　　严喆珂心神摇动，浮想联翩之中，并未犯下错误，本能打方向盘，本能踩油门，又一次远离了关卡，避开了士兵的射击。
　　突然，她感受到了车辆的起伏和大地的震动，后面似乎有一群野象追来，斜前方刚还纪律鲜明做出进攻的小股军队，一哄而散，狼狈逃窜。
　　人的勇气是有限度的，能在危难中不崩溃的部队少之又少！
　　蹬蹬蹬！
　　清晰震耳的脚步声传来，穿着武道服的楼成出现在了车辆右侧。
　　他放缓了速度，拉开车门，重又坐入，一气呵成。
　　“没事吧？”严喆珂脱口就问道。
　　“小伤。”楼成只觉右脸火辣辣的痛，知道伤口怕是非常狰狞，足以吓哭后排小姑娘的狰狞。
　　刚才的处境里，他满脑子只有不惜一切代价搏杀对手的念头。
　　而面对那种层次的敌人，生死之间，稍有犹豫，稍有退让，立刻就会被翻盘，到时候，自己危险不说，还会耽搁救援珂珂的时间！
　　正因为如此，准备好了“当头棒喝”，无法再分心使用“冰甲”的自己，临危不退，以伤换胜！
　　当然，这也得益于“虚空遇神”境界下，对敌人攻击的准确判断。
　　“那就好……”严喆珂吁了口气，将轿车拐入了公路。
　　“我先疗一下伤。”楼成边说边做出了观想。
　　他双手结印，吐气开声道：
　　“临！”
　　清净降临，神秘勾动，楼成的鲜血重又涌入右拳，滋润了“枯萎”的肌肉，于疯狂的新陈代谢中缓慢而坚定地自愈着。
　　可是，他甩掉了黑液，满是腐蚀痕迹的右脸，愈合却相当缓慢，甚至让他出现了额头发热，脑袋略晕等症状。
　　有毒？很奇异的毒？楼成念头一闪，做出了判断，迅速有了主意，猛地“还劲抱力”，将冰火、精神、气血和毒素等凝于下腹。
　　星空浮现，旋转平衡，他将意识居于宇宙顶点，依靠超强的控制，一丝丝归拢着毒素，让它们穿行于绝对冰冷的黑暗之中，慢慢出现了冻结失活的迹象。
　　没用多久的时光，这些毒素靠拢了最近的恒星，滋滋融化，飞快烧灼，蒸腾成气。
　　轰！
　　丹劲一炸，楼成按下车窗，向外面吐出了一口浅黑气箭，让它稀释消失于了自然界。
　　这种疗伤方式，目前唯他独有！
　　“临！”
　　楼成再次吐气开声，脸庞腐蚀黑烂的皮肉掉落，露出蠕动的鲜红，飞快凝就了伤疤，这同样狰狞，但比刚才好多了。
　　再有十几二十分钟，伤疤便会脱落，残余的痕迹在他超强的自愈能力和“临”字诀辅助下，不超过三天就会彻底消失。
　　“不用扮鬼了。”他笑了一声，引来严喆珂疑惑的目光，可惜女孩只看得到左脸。
　　“毁容了？”严喆珂眼眸上转，从“扮鬼”两个字做出了猜测。
　　对于结果，她很放心，橙子连陈年旧疤都能去掉，何况新出现的！
　　这真是让自己羡慕的本事，可惜，得“头顶三尺有神明”的境界配“临”字诀才行。
　　“情急之下。”楼成言简意赅地回答。
　　说完，他望向前方公路，望向偶尔能见的因忘记加油被丢弃于道旁的汽车，轻叹了一声道：
　　“我还以为那样的对手能逼我做出突破的……”
　　可惜，也就是为生死战添加了点经验。
　　后排的周永马朝阳等人全都变得安静，一片沉默。
　　他们非武道爱好者，自看不出法里奥的实力层次，但配备齐全的武装直升机有多么可怕，他们从电视内，从日常生活里，从刚才被追杀的体验中，都有深切感受。
　　能不费吹灰之力打掉这种东西的人，恐怖可想而知！
　　听完楼成的感慨，严喆珂抿嘴宽慰了一句：
　　“也许你的道路需要自己去走，外力无用……”
　　紧接着，她转移了话题：“橙子，我觉得我异能类似磁场的特点，对付高科技高精密度的东西蛮有用的……”
　　“对！”楼成赞同道。
　　说话的同时，他脑海内回放着之前的一切，忽然开口道：
　　“珂珂，停车。”
　　“怎么了？”严喆珂缓踩踏板，让车辆平稳停住。
　　“一位接近外罡的强者莫名其妙袭击我们……这事很诡异，我怕后续还有麻烦。”楼成想不通自己都将情况汇报给了军方的前提下，怎么还有人来截杀。
　　是误会，是偶遇，还是因为其他什么？
　　为避免最坏的情况发生，他当机立断，侧头对马朝阳和周永等人道：
　　“我和我女朋友似乎变成了目标，你们跟着会更加危险，不如，现在分开，你们换一辆车，开去库康，如今满地都是逃难者，你们混在里面，并不显眼，到了那边，不入城，不过关卡，按照我等下给你们的路线，直接去外围项目基地，和大部队会合。”
　　“你们呢？”周永和马朝阳同声问道。
　　“我们靠双腿，走野外，翻身越岭，这样机动性更强，更不容易被发现。”楼成只描述了方式，没说真实的目的地。
　　想到对方之前表现出来的奔跑能力，李小云等人一下沉默，再记起那可怕的火箭弹袭击，他们也觉得分开可能更好，于是颔首答应，做出道谢。
　　楼成当即让自家媳妇掉头，将车开回了波里小镇，找了辆失去主人又有钥匙的“座驾”，利用严喆珂的异能，从士兵遗弃的车辆里抽出了汽油，灌入进去。
　　将钥匙抛给周永时，他顺手捡了几把武器给对方，并让练过射击打过猎的女孩教导了四人使用方式。
　　“谢谢，谢谢！我们回国再见！”马朝阳等人挥手道别，沿着公路，开往了库康。
　　“我们去哪里？”严喆珂左右看了一眼，敏锐问出了重点。
　　走野外是肯定的，但具体是去哪里？
　　“去法图亚！到了库康，我们还得撤去迪卡才能离开，中途太多周转，我怕出现意外，法图亚虽然远了点，不适合周永他们，但对我们来说，走直线的话，也差不到哪里去，一到那边，立刻就会有船只帮助我们撤离。”楼成解释道。
　　“好！”严喆珂眸子上看地点头，然后补充了一句，“……我的异能还可以像指南针一样确定方向，不怕迷路！”
　　既然要走野外，两人再次放弃了一部分行李，只留下女孩的小双肩包装最核心的物品。
　　做好这一切，趁还有信号，楼成通知了军方，背上严喆珂，迈开大步，奔出了绿洲，行进间比高速的汽车还快，沿途皆有注意隐藏踪迹！
　　…………
　　库康，军事基地内。
　　包着头发的萨塔赫上将收到了特坦斯城传来的情报，上面说法里奥准将袭击一位东方强者未遂，反遭击杀。
　　东方强者？华国的？法里奥？萨塔赫眼睛一眯，似乎明白了什么。
　　他猛地握拳，低吼了一句：
　　“法老！”
　　等了几十秒，他打电话叫来扎耶德，让对方招集军队里的兄弟会头目，并戒严库康，不再观望！
　　…………
　　楼成背着严喆珂，时奔时歇，时直线时迂回，时飞驰时隐藏，在五个小时后，终于闻到了潮湿的海水气息，眺望到了远处的美丽城市，法图亚！
　　整个过程里，女孩没怎么说话，也未要求独立前行，只默契地在楼成休息时警戒，在他渴了时给水，免得浪费冰劲。
　　每当想起躲于沙丘阴影内，彼此守望的场景，想起身体紧贴，迎着风沙前行的画面，她都觉得无需语言，心已沟通。
　　“呼，快‘解放’了！”楼成遥望城市，笑了一声。
　　严喆珂抿了抿嘴巴，露出酒窝道：
　　“真不容易呀！”
　　感叹完，她略微歪头，甜美笑道：
　　“橙子，我有个好消息告诉你！”
　　“什么？”楼成迷茫反问。
　　珂珂一直在我背上，中途又无信号，能有什么好消息？
　　“经过这一天的磨砺，我感觉我现在就能完成‘还劲抱力’了！”严喆珂扬起下巴，又骄傲又期待地“宣告”。
　　这有助于橙子完善功法，找到通往外罡的道路！
　　这是他等待已久的事情！
　　PS：过敏性皮炎，身上一片一片的，哎

第十六章 了悟
　　楼成又惊又喜，脱口而出道：
　　“真的？”
　　他的反应让严喆珂很是得意，女孩嘴角微翘，略侧脑袋，眸光流转地哼道：
　　“你还不相信我呀！”
　　“我这不是……我还以为你至少得六七天的打磨。”楼成丝毫没有掩饰自己的讶异和欣喜。
　　“嘿嘿，你太小瞧本教练了~”严喆珂轻笑出声，转而若有所思地说道，“生死一线的时候，我的身体和心灵好像得到了贯通，变得浑然一体……不过，我还是更喜欢安安稳稳平平定定的生活！”
　　“我也是！我们不怕意外，但也不希望遇到意外。”楼成附和了一句。
　　严喆珂躲在沙丘阴影里，望了眼高悬的烈阳，跃跃欲试道：
　　“我现在试给你看，还是等进了城再说？”
　　“……现在吧。”楼成思索了下回答。
　　因通讯中断，港口城市法图亚的状况，自己并不了解，需要养足精神，恢复实力，应对意外，既然如此，趁机体悟珂珂第一次平衡成丹时的变化，寻觅武道与修真糅合的关窍，说不定会有惊喜！
　　“嗯嗯！”严喆珂一脸郑重地点头，喝掉最后一口水，将瓶子丢弃于旁。
　　她摆好架子，观想出“临”字，收敛了身心，调和了精神。
　　紧接着，严喆珂霍然内收气血体劲和“大地”之力，让它们凝聚成团，疯狂旋转。
　　女孩的意志如同磨盘，不断挤压着这一“小团”，让它飞快缩小，迅速达到了某个极限。
　　这个时候，她精神一引，“大丹”猛地坍缩，形成了平衡，“大地”为星，气劲做“暗”！
　　早已凝出冰镜，伸掌按在严喆珂肩头的楼成，突地感觉到她平衡成就的人体大丹，正牵引着头部波动微变，与四周环境，与头顶蓝天，产生了奇妙而短暂的共鸣。
　　共鸣……楼成诸多念头组成的脑海迷雾之内，忽有一道闪电划过，照亮了所有昏暗与模糊，找到了不同修炼法殊途同归里的“同”，明白了修真与武道糅合的“点”！
　　是的，“共鸣”！
　　人体与“自然”的共鸣！
　　就像在普通丹境阶段，劲力的效果是靠身体产生特殊波动，搅出不同影响来完成一样，外罡则是身心精神浑然一体，与外界，与天地“共鸣”，直接产生了连通。
　　无论是教团派的祈祷苦修，弥撒仪式，还是灵修打破固有模式的堕落举动，都是为了去除心灵桎梏，引导精神变化，调出特殊“频率”，并逐渐增强，获得反馈！
　　用他们的宗旨来说，便是与“天主”，与“魔鬼”，与“自身之灵”，取得了联系，建立了渠道！
　　从珂珂刚才的进展看，这种“共鸣”不仅与平衡成丹有关，还牵涉到了飘渺难言的精神，牵涉到了产生这种“波动”的大脑，哪怕现代科技发达，也没弄清楚对方十之一二奥秘的大脑！
　　自己当初也有类似的体会，只不过那个时候懵懵懂懂，不明所以，未留下深刻的印象！
　　楼成收回右手，对修真和武道在这个阶段的“不同”和“同”有了新的认知。
　　为什么修真者一成金丹，便能自然而然地外通天地，那是因为，他们的“金丹”是精气神意劲高度凝结的实质性产物，本身就平衡为“天地”，对应一定“原型”，有所“共鸣”，并且他们的精神完全融入了这里面，能非常简单和顺畅地引导“大脑”特殊位置变化。
　　武者靠意志驾驭精神，通过观想来改变它，打磨它，提升它，它则牵引脏腑肌肉运转，深入细微，让基因异化，通过还劲抱力，这所有过程逐渐形成了一个整体，等到根髓、精神都与外界“共鸣”，达到某个强度，便能打破屏障，产生贯通！
　　这么看来，到了目前的阶段，我在平衡成丹时，其实是可以与天地“共鸣”的，属于伪外罡，但这不是长久存在的状态，一旦解散，立刻又会倒退回非人层次……楼成思绪起伏地望向睁开眼睛的严喆珂，由衷地赞道：
　　“你现在是丹境高手了！还是身怀异能的那种！”
　　严喆珂仿佛洗去了穿过沙尘的黯淡，重又变得容光焕发，她眉眼一弯，酒窝深深勾勒道：
　　“你呢？有体悟出什么吗？”
　　“差不多想通了。”楼成故作淡定地回答。
　　他对接下来的修炼已有了眉目，也明白了当初瓦解金丹时，自身为什么没能一鼓作气跃过龙门！
　　简单来说，就是“不协调”！
　　精神根髓与实际状态的不协调！
　　自己是平衡成丹，以“宇宙星空”共鸣外界，而平时观想时，修炼的是“炎帝”，是“冰魄”，两者交错进行，各有劲力，分做异化，到了最后，才靠“还劲抱力”旋转维持，强行凑成整体，于是出现了分隔。
　　目前最重要的就是改变观想图谱，从源头上就将冰火融为一体，然后牵引精神与根髓，让它们真正蜕变为“宇宙星空”！
　　至于观想图谱怎么改，当然是依据还劲抱力时的“丹境天地”来改！
　　而平衡成丹时，自身还能根据与外界的共鸣进行调整，让“宇宙星空”更加完善更加契合！
　　“想通了？”严喆珂眸现惊喜，本能反问。
　　这是不是意味着橙子即将鱼跃龙门？
　　“对，接下来就能琢磨各种办法，尝试冲击外罡了。”楼成忽地竖起拇指笑道，“果然还是得靠严教练！”
　　“当然~”女孩欣喜又自得地抿嘴扬头。
　　我可是咱们家的顶梁柱~！
　　楼成定下心神，又仔细推敲了一阵，对武者要晋升外罡的条件有了清晰的把握：
　　第一，肉体强度因根髓的异化与自身的修炼达到一定标准——与天地的贯通，就像行走于宇宙，充满了危险，没有合格的“保护服”怎么行？
　　第二，精神、根髓与外界产生“共鸣”，且强度不低，这是突破的根本条件。
　　第三，“头顶三尺有神明”的境界，没有这个，是无法掌控身体细微，与“外界”建立联系的，而有了它，第二条也能事半功倍，三倍，四倍，五倍！
　　第四，强横的意志，这是打破最后屏障的关键，就像船只已备，想横渡江河，尚需艄公！
　　楼成因异能的第三次“觉醒”，肉身强度早超过了标准，第三条也已具备，目前仅需要改变观想，调整细微，及至“共鸣”。
　　到了那个时候，万事俱备，只欠东风！
　　——这几条，除了“头顶三尺有神明”，都属于水磨工夫，所以，越早达到高品，越多时间锤炼，越容易外罡。
　　难怪不少非人会深入战乱地区，做真正的实战磨砺，生死之间的刺激确实能有效强韧意志，帮助他们迈出最后一步，当然，突破是过程，不是节点，哪怕临阵打破了屏障，也还得有十几二十天去沟通天地，根据反馈调整，建立牢固“联系”，等到一切完成，才是货真价实的外罡强者……想到这里，楼成微笑对严喆珂道：
　　“你帮我看着，我试一试。”
　　“好！”新晋丹气高手珂小珂同学跃跃欲试地警戒起四周。
　　楼成站出静桩，回抱气血于丹田，让黑暗深重、星辰璀璨的宇宙凝聚成形，缓缓转动。
　　这一次，他没去做书写九字诀等事情，仅仅拔高了意志，打乱精神，让它弥漫扩散于丹内天地。
　　宇宙一吸一胀，恒星自然移动，在那种万籁皆静般的感受里，楼成只觉自身真正地站到了大气层外，站到了冰凉危险的黑暗里，远处炽白明亮的大日以同样的节奏“呼吸”着，“膨胀”着，仿佛与自身有一种微妙的联系暗存。
　　体悟着这种“共鸣”，体悟着这种“神韵”，足足几分钟后，楼成才结束抱丹，喷薄劲力。
　　他运转“临”字诀，清净了身心，重又做出观想。
　　这一次，他勾勒的不是“炎帝”，也不是“冰魄”，而是两者的结合，前者做星，沉重灼热，后者为空，寒冷黑暗，它们彼此牵引，互有转化，旋转平衡，与楼成“还劲抱力”后的微缩“宇宙”一致。
　　经过一次又一次的尝试，楼成陷入疲惫时，终于完成了这有参照的“新观想图”！
　　观想打磨精神，精神牵引根髓，本就冰火平衡的“状态”微调，更加地旋转融洽。
　　旁边的严喆珂时而看向四周，时而倾听动静，专心致志地完成着楼成交代的任务。
　　不知过了多久，她突然听见四周有一道道闷雷般的响声凸显，从稀疏到密集，逐渐连成了一片！
　　砰砰之声里，她愕然回望，看向自家老公，发现楼成周围的空气无风成漩，落在身上，有冷有热！
　　不会吧？严喆珂暗自咋舌，目瞪口呆。
　　这时，一切平息，楼成缓缓睁开了眼睛，眸子深处一片璀璨点缀着黑暗，仿佛高原夜晚所能见到的完美星空。
　　“突破了？”严喆珂脱口问道。
　　“怎么可能？”楼成摇头失笑，接着说道，“不过嘛，或许是第三次觉醒异能的时候，根髓受金丹牵引，本身就冰火交融，成为了整体，不难调和产生‘共鸣’。”
　　“所以？”严喆珂一脸迷茫地问道。
　　楼成欣喜笑道：
　　“所以，再来两三次调整，或许今晚，或许明早，我就具备冲击外罡的所有前提条件了！”

第十七章 道左相遇
　　“这样啊……”听完楼成的宣告，严喆珂又是振奋又是激动地感叹了一句，接着眼眸上看，若有所思地问道，“那接下来是不是就要借助生死战的磨砺寻求突破了？”
　　楼成还未来得及回答，忽然侧耳，一把拉过女孩，蹲到了沙丘最隐蔽的地方。
　　二十几秒后，几道人影掠过这里，刮起一阵风沙，奔向了港口城市法图亚。
　　“实力都还不错嘛……”严喆珂凝眸望去，小声说道。
　　“有三名类同于丹境的高手，不像是尼罗人，应该是来旅游的‘逃难者’。”楼成揉了揉发胀的太阳穴道，“珂珂，我小睡一会，你继续警戒。”
　　他没用“皆”字诀，想以最好的状态面对法图亚城内可能出现的种种情况。
　　“好的。”严喆珂清脆利落地答应下来，已然遗忘了之前的问题。
　　楼成盘腿坐下，观想出“临”字，清净了身心，很快进入深层次睡眠，安静无梦。
　　就这样，在午后炽热灼人的沙漠炎阳照耀下，他睡了足足一个小时，等到醒来，精神充沛，生龙活虎，又是一条好汉。
　　“珂珂，你也休息下，将状态恢复至巅峰。”楼成没有起身，活动了下颈椎道。
　　严喆珂乖巧点头，躲在阴影里，依着楼成，调和了兴奋的精神，缓缓沉入了梦乡，一天的疲惫，一天的紧绷，尽数软化。
　　她醒来的时候，已是接近傍晚，大日西沉，将黄沙染出了一片赤红，让此地仿佛变做了熊熊燃烧的火海，绮丽恢弘，蔚为壮观。
　　“好美……”严喆珂睁开眼眸，便是这样一幕，有种还在梦里的幻觉。
　　这是纷乱以后的平静，这是戒备柔和的放松，在女孩眼里，此时此刻便是尼罗之行最美的风景。
　　两人互相依偎着看了一阵，默契地同时起身，爬上沙丘，再次遥望法图亚，只见那座港口城市已有一盏盏灯光亮起。
　　“还没停电，说明就算出现了混乱，也只是部分区域，整体还是有秩序的。”严喆珂根据常理判断道。
　　“走吧！”楼成笑着蹲下。
　　女孩趴了上去，好奇问道：
　　“橙子，你糅合武道和修真的道路具体有什么不同呀？”
　　她之前就在琢磨这件事情。
　　“更准确地说是，糅合了修真的武道，我最后的突破会比较像武道，仅仅借助‘平衡成丹’，提前‘共鸣’了外界，建立了脑部、精神和根髓的联系，最后的一步，还是武道的路子，只细微处略有不同。”楼成边思索，边冲下了沙丘，一阵飓风般刮往目的地。
　　说也奇怪，剧烈的风声里，他的话语丝毫未受影响。
　　严喆珂埋下身体，凑到他耳边道：
　　“也就是你在武道之上，开创了一条新路？”
　　“……可以这么说吧。”楼成犹豫着还是没有谦虚。
　　“自开道路，拓展武道，我们家橙子可是名副其实的宗师了~”严喆珂眼波流转，骄傲暗藏地赞了一句。
　　“还是等我真真正正有了外罡境界再这么说吧。”楼成摇头失笑，若有所思地改变了话题，“说起来，外罡的突破就涉及脑部了，往禁忌领域提升，是不是就得把这一块修炼完全？”
　　“也许吧……”严喆珂对此没什么了解，转而感叹道，“涉及脑部，难怪有三十岁不成外罡，终生无望的说法，能突破这个限制的武者内心该有多么强大和坚毅不拔……”
　　在禁忌领域之前，由于事涉复杂的脑部，一位成年人，在三十岁左右，即使表面看起来精神充沛，还在成长，身体也有继续变强的趋势，但各方面的可塑性都已开始降低，修炼对精神本质的改变逐渐微乎其微，这个时候不能‘共鸣’外界，将来就几乎没什么可能了。
　　“是啊……”想到大舅哥，想到小明同学，想到这条路上艰难前行的人们，楼成也是一阵唏嘘。
　　小两口没再多聊，奔过几座沙丘，踏上了公路，接近了法图亚。
　　十几分钟后，楼成背着严喆珂，不走正道地进入了这座港口城市，绕过枪声时响的混乱区域，几经摸索，终于在天黑之前，找到了戒备森然的华国驻法图亚领事馆。
　　领事馆到处都是人，来自本地，来自附近城市，逃难至此，他们或铺了点东西，席地而睡，或拿着信号断断续续的手机无聊呆坐，焦灼等待。
　　“你们总算到了！我还以为出什么事了！”领事毛小兵迎了出来，双手握住楼成的右掌，用力摇晃。
　　他没西装革履，而是一身休闲服饰，脚上运动鞋满是污迹，往常整整齐齐的大背头凌乱散落，一看就是忙得无法顾及形象。
　　“不敢长期处于疲惫状态，怕遇到意外情况，一有机会就休息，所以才这么迟。”楼成解释了一句。
　　毛小兵领着他们往内部建筑行去，边走边说道：
　　“都协调好了，明天上午就有第一批船从亡海对面过来，帮你们撤去‘卫城’，坐飞机回国。”
　　“好的。”楼成和严喆珂齐声回答。
　　女孩眼眸一转，不太好意思地请求道：“领事先生，这里座机还通吗？有没有卫星电话，我想给家里报个平安。”
　　“有！我带你们去，纪老施老都打过来好几次了。”毛小兵引着小两口，进入了一间办公室，指了指书桌道。
　　“对了，之前和你们一起的马朝阳他们也到库康了，和大部队会合了，我之前联系那边的时候听说的。”毛小兵想起此事，忙补充了一句。
　　“那就好那就好……”严喆珂松了口气，拿起电话，拨给了家里。
　　“喂？”听筒那边传来纪明玉凝重紧绷的嗓音。
　　“妈，我到法图亚，在领事馆。”严喆珂赶紧开口。
　　呼……纪明玉长长吐了口气，关心问道：“没怎么着吧？”
　　“没事，我都是丹境强者了！”严喆珂难以遏制地炫耀了一句。
　　纪明玉哑然失笑，啐了口道：“你是想嘲笑你妈的武道境界吗？好啦，替我谢谢小楼。”
　　“谢什么呀！我和他之间哪还需要谢谢！”严喆珂瞄了眼退出房间的毛小兵，压低声音说道，旁边的楼成含笑点头，做附和状。
　　“你是你，我是我，我这当妈的谢谢他保护好了我女儿不行啊？”纪明玉好笑说道。
　　聊了几句，又和严开说了一阵，女孩有所节制地挂断电话，转头对楼成道：
　　“该你了。”
　　“嗯。”楼成先是给家里报了平安，撒谎说这边游客其实没受什么影响，接着，又打了施老头的电话。
　　“嘿，我就知道你臭小子没什么事，尼罗乱成一锅粥了，谁会针对你。”施建国同志洋洋得意地说道，临到末尾，他语气一肃道，“臭小子，为师有件事情让你去做。”
　　“什么事啊？”楼成略感突然。
　　“你去库康，或者迪卡，帮我找一位叫做西里斯的人，他曾经帮助过为师，算是老头子我半个救命恩人，现在，他陷入乱局，通过大使馆向我求救，你帮我找到他，带他一家撤离，具体的资料，我会让军方给你，怎么样，胆子够不够？有没有把握去做？”施老头嗤笑问道。
　　我现在遇到外罡，都有逃脱的把握……楼成念头一转道：
　　“师父您放心，我会尽力去办！”
　　在没威胁到我生命的情况下！
　　“好，算你小子还有几分孝心。”施建国同志啧了一声，“好啦，别挂，为师正好和纪老头在一块，他也有事情给你说。”
　　珂珂她外公？楼成疑惑等待，在女孩茫然的眼神里，听见了纪建章清朗的声音：
　　“小楼啊，我也不把你当外人，就直说吧，林缺，哎，林缺突破至非人后，偷逃到了战乱地区，他如今的水准，应对那里的情况，相当危险，而且很可能会到尼罗来，趁乱磨砺，你顺路找找，如果遇上，就把他带回来。”
　　我擦，大舅哥还真任性啊……还真像他的作风……楼成腹诽了一句，诚恳回答：
　　“好的，纪前辈！”
　　挂断电话以后，置身军方基地的施建国和纪建章彼此看了一眼，同时失笑。
　　“不给他找点事做，这臭小子肯定眼巴巴就跟着你们家严丫头回国了，根本不会去抓尼罗混乱的大好机会，咳，真刀真枪地磨砺。”施老头一副对自家不肖弟子了如指掌的模样。
　　纪建章叹息笑道：
　　“我们只能做这么多，能不能跃过龙门，还是得看他自身。”
　　…………
　　楼成刚放下电话，一直旁听的严喆珂就掩面苦笑道：
　　“我哥真是的……你怎么把他带得回去……”
　　她没提任务的事情，理解并接受。
　　“打晕拖走！”楼成毫不犹豫地回答。
　　就在这时，毛小兵敲门进来，微笑道：
　　“我领你们去见个人。”
　　“谁啊？”楼成隐藏住心里的懵逼问道。
　　“你们认识的。”毛小兵笑眯眯转身就走，楼成和严喆珂皆一脸茫然地跟随。
　　上了二楼，他推开小会议室的门，露出了里面的身影，穿着蓝色武道服，留着短发，清爽干净的彭乐云。
　　这位当世天骄才将眼中神采收回，四周环境昏暗，窗外威压高悬。
　　“道士？”楼成又惊又喜地喊道。
　　紧接着，他目光一凛，脱口问道：
　　“你外罡了？”
　　道士似乎随时能沟通天地，召唤来一道闪电！
　　“嗯。”彭乐云微笑点头，“前段时间在战乱地区，我和好几位强者做了交手，其中有维迦，他提升很快，充分挖掘了本身的异能，有接近外罡的水准了，呵呵，不是只得我们才有际遇，才在突飞猛进，总之，在追杀和被追杀里，我总算跃过龙门了。”
　　“恭喜恭喜！”楼成和严喆珂毫无芥蒂地拱手笑道。
　　“你不也快了？”彭乐云轻笑一声，感受到了楼成与周围环境的交互。
　　“是快了。”楼成坦然承认，转而问道，“你来尼罗做什么？”
　　彭乐云笑道：“之前在战乱地区，受了军方很多恩惠，这次来帮个忙，救救人，而且，这种乱局，正好方便我挑战尼罗的成名强者。”
　　他说得跃跃欲试，像极了某人。
　　“怎么感觉你被任莉感染了？”楼成失笑调侃。
　　“……也许……”彭乐云陷入了沉思，熟稔地神游天外，好半天才清醒过来道，“也许我们都在彼此学习吧……”
　　他饶有兴致地提议：“二，呃，你快突破了，正需要生死之战的催发，不如一起？”
　　“不用了，我有师门任务。”楼成含笑回答。
　　“好吧，我在这里等任莉，之前约好在法图亚领事馆碰面，她已经迟到快一天了……她也快突破了。”彭乐云略略解释道。
　　“我觉得你应该等不到了……也许她已经直奔北极了……”楼成对任莉在战乱地区还能这么活蹦乱跳地迷路深表震惊。
　　闲聊了几句，小两口告辞离开，在毛小兵安排下，有小小的房间休息。
　　楼成趁着状态正好，再次观想“宇宙星空图”，调整着精神和根髓。
　　这一次，他练到了凌晨，睡了两个小时，重又醒来，继续打磨。
　　天刚微微亮，和衣而睡的严喆珂睁开眼睛，看见楼成正在狭小空间打着练法套路，舒缓自然，精神奕奕。
　　“调整好了？”她欣喜问道。
　　“嗯。”楼成停了下来，点了点头，继而微笑开口道，“珂珂，你昨天不是问我接下来是不是要借助生死战的磨砺寻求突破？我之前忘了回答，现在告诉你答案。”
　　“诶……”严喆珂脑子一时有点没转过来。
　　楼成语气低缓地说道：
　　“真的要感谢葛辉，和他生死战的体验，让我清楚地知道了最后关头我在牵挂什么，留恋什么，而那段痛苦煎熬的低谷，那一次次希望破灭的经验，让我理清了思绪，总结了功法，明白了自己真正想要什么，守护什么，为什么而战，这前所未有的清晰和坚定，借助这个，我踏出了那充满勇气的一步，获得了新生。”
　　“既然已经踏出了那一步，为什么还要寻求生死战的刺激？”
　　他顿了一下，沉稳再言：
　　“那扇龙门，我自己推开！”
　　严喆珂先是发怔，继而狂喜，只见楼成眼中精芒一聚，眉心似有光彩绽放，四周气流一下狂卷！
　　…………
　　隔了几米的另一处房间内，正活动着筋骨的彭乐云忽然停顿，推开了窗户，只见炎炎夏日，沙漠之国，竟刮起了寒风，有霜华凝出！
　　他心中一动，愕然望向了楼成和严喆珂暂住的地方。
　　没有战斗，自跃龙门？
　　PS：四千字的大章，所以迟得比较多

今天两更在晚上
　　null

第十八章 冰火奇景
　　无形的屏障坚韧而牢固，既是身体本能的保护，也是过去认知形成的枷锁，没有强横的意志，清晰的把握，绝对无法打破。
　　然而，楼成一念之间，它已是轰然坍塌，被疯狂奔涌的精神和全部根髓的共振撕裂粉碎。
　　这个刹那，楼成就仿佛初生的婴儿被暴露在了炽热太阳的照射下，置身于了刺入骨髓的寒冷中，肉体所有部位都变得脆弱，都感觉难过，“摇摇欲坠”！
　　不过，他历经淬炼和打磨的身躯仅是略有损伤，细微飞快愈合，顺利度过了适应期。
　　咚咚咚！
　　楼成只觉脑部垂体、飘渺精神和肉身根髓同时在跳动，它们按照平时的观想特征，一缩一胀，节奏震心，
　　咚咚咚！
　　他的四周虚空震荡，如回声似应和！
　　此时此刻，在楼成的感应里，周围天地已然变化，星空仿佛被拉到了跟前，一片黑暗笼罩了所有，仅得一轮轮明亮灼热的大日点缀着幕布，温暖着属于本身的小范围。
　　这既是“幻觉”，也是宇宙在行星之上的倒影呈现，因共鸣而浮出。
　　咚咚咚！
　　楼成弥漫的精神与每一处根髓都化成了独立的、平衡的、旋转的“宇宙”，和那片“幻境”趋于一致，慢慢建立起微妙的联系。
　　他周身所有毛孔尽数张开，做起了呼吸，吞则风卷气涌，吐则冷热交织，往往是一点阴影夹杂着些微火光。
　　严喆珂站在旁边，怔怔看着这一幕，有种小时候目睹萤火虫飞舞于黑夜里的感觉，但皮肤的触感时而冰冷，时而针灼。
　　房间内部变得黑暗，白霜凝出，雪花有飘，而在它们的衬托之中，一点点明亮昭然，融化着左近，协调而平衡地存在。
　　“好美啊……这就是外通天地……”严喆珂出神地低语道，并掌控肌肉，轻微抖动，反弹着落于皮肤上的细小之物。
　　领事馆内，睡在大厅，睡在走廊上的人们忽然打了个寒颤，感受到了北风的来临。
　　他们茫然睁眼，只见一片片白雪零落，彰显着本身最美丽的模样。
　　“在做梦吧……”人们低声自语道。
　　现实里，应该是八月酷暑，应该是沙漠环绕的港口绿洲！
　　“真的，真的！”有人伸手接了片雪花，感受到了冰凉的湿漉。
　　就在这时，有光芒腾起，仿佛正午炎阳裂出的无数分身，照亮了清晨的领事馆，为不少在寒风里瑟瑟发抖的生灵带来了温暖。
　　而这丝毫未干涉北风的肆掠与冰雪精灵的起舞，它们像是早就划分好了地盘，但边缘又是如此的模糊，呈渐进之态。
　　人们傻傻看着，既觉心灵被这奇幻美景震撼，又充满了疑惑和不解。
　　六月飞雪，必有大冤，那八月飘雪，炎阳飘雪，又代表着什么呢？
　　“外罡！有外罡在交手！”常年收看顶级职业赛的男人恍然大悟，惊恐出声。
　　这种程度的交手，很难不对周围造成影响，指不定什么时候领事馆的楼就塌了！
　　“对，外罡！”不少人清醒过来，齐齐附和，想往外跑，又怕撞个正着。
　　就在惶恐的情绪迅速弥漫之际，光线变暗，朔风减弱，一切飞快消失，环境又变回了早上六点的样子，曦光破晓，时见昏暗。
　　彭乐云立在窗边，怔怔出神，思绪不知飘去了哪里，良久之后，他的眼神才重燃了光彩，口中叹息了一声：
　　“之前的遭遇和处境，成为了他宝贵的财富……”
　　“塞翁失马，焉知非福……”
　　楼成缓缓睁开眼睛，只见所有幻象皆已消褪，只见房间狭小，仅得一床一椅，只见秀美清丽的女孩嘴角略翘，正眸光璀璨地看着自己。
　　这便是现实。
　　“怎么样？”严喆珂克制着欣喜，期待问道。
　　“还不错。”楼成抑制着自己，微微一笑。
　　龙门已跃，只待过程！
　　…………
　　上午九点，法图亚港口，一艘艘船只靠近，遮蔽了海面。
　　它们皆扬着华国旗帜，换来了一声声欢呼。
　　楼成与彭乐云暂别，陪着严喆珂，踏上了撤离的客轮，两个多小时后，他们抵达了古老的卫城，而蜀山斋已帮女孩联络好了回国的航班，军方定制的航班。
　　机场入口，小两口黏乎了一阵，严喆珂抿嘴浅笑，挥了挥手道：
　　“去吧，你现在去完成任务，我就比较放心了！”
　　“我都是在不危害自身的情况下尽力而为。”楼成含笑目送媳妇离开，拿出手机，给师父打了过去。
　　“喂，臭小子，把严丫头送到安全的地方了吧？”施老头优哉游哉地问道。
　　“送到卫城的机场了，她一会儿的航班。”楼成如实回答，转而说道，“师父，我有件事情向您汇报。”
　　“什么事？不会是不想去尼罗了吧？”施建国同志老神在在地问道。
　　楼成清了清喉咙道：
　　“师父，我跃过龙门了！”
　　“啥？”施老头掏了下耳朵，接着剧烈咳嗽了起来，好半天才道，“你成外罡了？”
　　“还没，还有稳固联系的阶段，还不算完全的外罡。”楼成老老实实地回答，并描述了原委，“珂珂平衡成丹以后，我发现了自身问题所在，找到了之前无法突破的不协调地方，具体是……经过新观想图的调整，我所有的条件都已具备，也就自行尝试了突破……”
　　他没做隐瞒地将事情讲了一遍，详尽到了细节。
　　自行尝试了突破……施老头一直无言听着，末了才干笑两声道：
　　“不错，还不错。”
　　说到这里，他又强调似补充了一句：
　　“没辜负为师的期待！”
　　楼成欣喜一笑，未再多说，问起了正事：
　　“师父，西里斯那件事情的资料交给军方了吧？我按照原来的方式联络没问题吧？”
　　“给他们了，没有。”施老头木然回答。
　　“那就好，我马上找他们。”楼成主动挂断了电话。
　　嘟嘟嘟，听着残余的声音，施老头愣了足足五秒，然后才喝了口酒道：
　　“这就突破了？”
　　他背着手，来回踱了几步，陷入了为难之中：
　　“得给纪老头说一声……算了，怎么开口？这老脸都不知道往哪搁，那臭小子！”
　　“纪老头迟早会知道的，我就不说了……”
　　…………
　　联络上军方，拿到资料后，楼成认真翻了一遍，把握住了大概的情况：
　　西里斯是位四五十岁的尼罗强者，未到“半神”，平时住在迪卡，在动乱爆发那夜，主动联系了华国大使馆，提供了不少机密，以他的实力，如果没被高手盯上，撤离尼罗不成问题，他的核心要求是后续的庇护。
　　经过讨论，军方答应了下来，之后，西里斯趁夜前往库康，想带着定居那里的儿子一家一起离开，结果一去不复返，且联络不上。
　　“看来得先去库康……”楼成坐在开往法图亚撤侨的客轮房间内，闭上眼眸，沟通着天地，一点一滴地稳固联系。
　　他的四周，阳光黯淡，阴影如黑，时有灿烂闪烁。
　　…………
　　库康，某座建筑物内。
　　身穿黑色燕尾服的康斯坦丁遥望着军事基地方向，端了杯猩红如血的酒液道：
　　“萨塔赫已经察觉到了问题，戒备很森严啊。”
　　说话间，他暗红色的披风轻荡招展，仿佛具有生命力。
　　康斯坦丁的左侧，一具浑身裹着绷带，只头部露出一把大胡子的“木乃伊”平静回答：
　　“我们会有帮手的。”
　　康斯坦丁喝了口酒，若有所思道：
　　“法老的反对者，兄弟会的首领，一个个死去，会不会太明显了？”
　　“死的还有看似忠于法老的。”木乃伊一副你不用操心的样子。
　　“好吧，反正萨塔赫的血得给我喝一口。”康斯坦丁一脸无所谓地笑道。
　　木乃伊等待着帮手，顺口说道：
　　“从战乱地区传来情报，华国当世天骄里的彭，成为半神了。”
　　“很快嘛……”康斯坦丁先是一怔，继而眼神迷醉地轻笑了一声，“恐怖级的天骄……他的血一定很美味，很值得品尝。”

更新公告
　　null

第十九章 夜闯神庙
　　下午时分，楼成重又回到法图亚港口。
　　他没和领事毛小兵打招呼，绕了弯路，穿过时有交火的街区，自顾自离开了城市，进入绿洲外的沙漠地带。
　　此时烈日高照，阳光仿佛失去了所有的阻拦和过滤，“点燃”了气流，“烧灼”了砂砾，肉眼所见，皆有“扭曲”，如同幻境。
　　奔跑其间，楼成只觉自身与“天地”的共鸣有了较大变化，黑暗减弱，寒冷消退，明亮、灼热、高温和沉重等清晰而强烈。
　　这就像“宇宙星空图”被放大，锁定在了恒星“风暴”笼罩的区域。
　　“难怪外罡强者都特别在意‘地利’，有所谓的主场优势，不同的环境，确实能增强自身，削弱敌人，一加一减，效果就颇为明显了……相对来说，我冷热平衡，冰火旋转，受到的限制就比较少。”楼成若有所思点头，脚下步伐加快，如同一列高速奔驰的列车，呼啸着穿过了漫漫黄沙，分割出一条骇人的沟壑，可在罡风四卷中，又迅速被砂砾覆盖填平。
　　跃过龙门后，受到外界“天地”的反馈淬炼，他的身体强度再有提高，不过与之前相比，并无实质性的跃迁，哪怕将来日夜藉此打磨，临近了禁忌领域，也是如此，会变强，但有限。
　　他最大的改变就是精神霍然提升，涓涓小溪汇成了奔腾的河流，让“冰镜”对四周的映照从一两米猛地扩展到十米左右，并可以在战斗时，依靠“共鸣”，借来外界对应之力，或增强拳脚威能，远程攻击，或“改造”环境，影响对手。
　　由于目前还不是真正的外罡，与“天地”的联系不够稳固，楼成在后者的运用上，会出现不稳定的波动。
　　当然，他也考虑好了应急的办法，那就是用“还劲抱力”，用平衡旋转所成之“丹”来模仿修真者，临时“加固”。
　　思绪翩飞之中，楼成仿佛一条贴地游走的土黄色真龙，掠过了沙丘，掠过了偶见的绿洲。
　　这一次，不到两个小时，在日落之前，他便看见了号称尼罗中部明珠的库康城。
　　它西接名声在外的大沙漠，东临伊西丝河，矿藏丰富，企业众多，高楼大厦此起彼伏，算是相当现代化的都市，在这片地域，仅比尼罗首都迪卡略差。
　　天边火红燃烧，瑰丽壮观，为城市罩上了赤色的霞帔，楼成绕着庞大绿洲的边缘转了一阵，发现几处重要道路都有设卡，士兵军纪斐然，除了偶尔顺手牵羊或拿点酬劳，没什么出格表现，与特坦斯、法图亚形成了鲜明对比。
　　看到这些，楼成脑海里最先冒出来的是两个字：
　　秩序！
　　“库康的实际掌控者很有本事嘛……”他暗自感叹了一句，没走大道，翻过重重阻碍，悄无声息地进入了城市。
　　途径几条街道，他看见了残留的交火痕迹，看见了排队领水满脸苦色的居民，看见了或狂热或麻木的游行者。
　　因为华国驻库康的领事馆众人正组织着大部队撤往迪卡，离开了此地，楼成没先去那里，按照地图，直接找到了古纳姆大街63号附近。
　　这是西里斯儿子居鲁的住所。
　　然而，这里似乎发生过激烈的战斗，几栋建筑都有火烧的焦黑，窗户近乎全碎，到处是清晰的弹孔。
　　在这样的环境中，63号公寓的三楼特别显眼，临街的墙壁全部垮塌，露出了内里残破不堪的画面，仿佛经历了拆迁队的肆掠，以至于波及了上下两层。
　　“这是非人级的交手啊……一方的反抗相当短暂，否则整栋公寓都会垮掉……”楼成凝视着居鲁的住所，心里有了初步的判断：
　　西里斯大叔来接儿子一家的时候，遭遇了埋伏，有人质的情况下，他也许很快就束手就擒……
　　那到底是谁干的呢？
　　楼成环顾左右，只见此地因骚乱严重，除了惨不忍睹的尸体、游荡的狗、乱蹿的鼠、飞舞的虫，没一位活人，在远处零星枪声的衬托下，格外安静与死寂。
　　就在这时，楼成心中一动，转头望向了后面，低缓开口道：
　　“谁？”
　　从房门半塌的店铺内，走出来一位黑发黑瞳的男子，他三十来岁，形容沧桑，目光坚毅，一看便是华国人。
　　“我是军方的特别调查员王东，你是楼成吧？”这位男子微笑拿出了证件。
　　楼成已收敛起与周围的“交互”，不再有那种干扰天地的感觉，郑重点头道：
　　“对，你是来调查西里斯行踪的？”
　　他不怕偷袭，艺高人胆大地接过证件，与军方之前给予的资料进行对比印证。
　　王东微皱眉头道：
　　“西里斯失去联络后，我就来了库康，展开了调查，我比你早不少，当时这边还有居民没撤离，经过询问和后续的验证，基本确定西里斯一家是被伊西丝神庙的大祭司抓走的，目前正关押在神庙内部，等待处理。”
　　“伊西丝神庙？大祭司？”楼成将证件还给了对方。
　　王东沉吟了下道：“西里斯寻求庇护的时候，说了不少秘密，包括尼罗的宗教冲突，伊西丝教派是法老的死忠，而法老似乎想恢复古代众神林立的局面……总之，伊西丝教派在本地神庙的大祭司某种程度上代表着法老的意志，他实力也不弱，接近了外罡，之前兄弟会的萨塔赫将军想杀他，不知为什么没能得手，除了他，神庙还有三四位非人级的强者，你如果想救人，千万小心。”
　　“好，关于神庙，关于这位大祭司，还有更详细的情报吗？”楼成询问道。
　　“不少，包括神庙的卫星拍摄图、参观者自绘图、市政建设结构图……”王东被军用背包里拿出了一堆东西。
　　有了这些，楼成在入夜后便基本把握住了神庙的状况，但他没有急着动手，而是趁黑暗，绕着那栋建筑物转了一圈，眉心如有张开，精神化作无形之手，伸展覆盖了十米的范围，让每一处细节或模糊或清晰地映照于心湖冰镜内。
　　没危险预感……几位非人有一定距离……楼成停下了脚步，对王东道：“后续撤离的安排做好了没？”
　　“做好了！”王东沉声回答。
　　“那我就行动了。”楼成轻轻点了下头。
　　“小心！”王东忍不住叮嘱了一句。
　　“好的。”楼成没有多说，转过身，探出手，在墙壁凸出处一按，整个人便腾空而起，跳到了三楼的一处窗户边缘。
　　他肩膀一扯，精准用力，直接便“卸”下了窗户，无声平放。
　　跃将进去，内里无人，楼成靠到门边，侧耳倾听，仔细感应了一阵，霍然拉开房门，冲了出去，此时，外面走廊上刚好只剩下两名看守者，本能望了过来。
　　脑海古字勾勒，眸中寒光锋锐，楼成仅仅看了那两位身强体壮的看守者一眼，就让他们精神崩溃，涕泪横流，仿佛遭遇了来自冥府深处的怪物。
　　精神质变后，楼成的简化“兵”字诀效果何止翻倍！
　　跨步上去，双手抬起，一边一记手刀，楼成打晕了两位看守者，绕着圆形回廊，脚步无声地冲向了对面。
　　那是大祭司的房间！
　　楼成的打算就是擒贼先擒王，不浪费时间从未必知道的普通守卫那里打探西里斯一家的关押场所。
　　心跳变缓，呼吸减弱，他体表的温度被寒冷覆盖，顺利躲过了红外线报警器。
　　“房间内不止一个人……”楼成仿佛俯视的神灵，用冰镜映照着里面模糊的情况。
　　在这方面，非人和外罡确实有质的差距！
　　“两位非人，但在不同的小房间，一个感觉更强大，另外还有几个实力一般，甚至没有，和较弱的非人在一块……”判断到这里，楼成心中一动，明白了是什么状况。
　　西里斯一家被关押在大祭司住处的密室内！
　　正好！楼成暗道一声，推敲了接下来的细节，霍然开门而入！
　　大祭司立有察觉，刚从躺椅上站起，便看见一道黑影欺到了近前，耳畔是轰的一声罡风烈响。
　　他双臂猛地抖出，一上一下，一挡一打，皆有幽光凝聚，毫无吝啬，试图制造出较大动静，引来神庙其余强者。
　　就在这时，一阵仿佛来自北极深处的刺骨之风刮起，吹到了他的身上，吹得他不由自主打了个寒颤。
　　一颤之下，力量减弱，楼成的右拳已兜头劈下，抡在了大祭司的小臂位置。
　　他入门前就准备好了“当头棒喝”，并藉此勾动外界，引来“北风”！
　　砰！
　　低沉的碰撞之声里，猝不及防的大祭司瞬间失神，如被冰冻。
　　楼成一招得手，岂会放过，左掌闪电般劈出，将对手打晕了过去！
　　呼吸之间，胜负已分！
　　突袭者确实能有极大优势！
　　他伸脚一垫，大祭司无声跌倒，重又躺下。
　　没做耽搁，楼成找到密室，打破锁扣，推门进入。
　　“谁？”一位皮肤黝黑身材健壮的黑发蓝眸老者虚弱无力地问道。
　　他似乎被打了什么药剂。
　　不等楼成回答，看清楚对方的容貌后，这位老者惊喜脱口：
　　“你是施的弟子？”
　　“对，西里斯先生？”楼成寻求确认。
　　感受到寒风的灌入，以及对方身体与外界做出的交互，蓝眸老者半是疑惑半是喜悦地点头：
　　“我是西里斯。”
　　回答完毕，他暗自嘀咕了一句：
　　“没说有这么强啊……”
　　“我们先离开这里。”楼成环顾一圈，做出决断。
　　…………
　　靠近军事基地的一栋建筑物内。
　　康斯坦丁无所事事地看向“木乃伊”：“帮手还没到？”
　　“大概要天亮。”“木乃伊”沉稳回答。
　　就在这时，有人前来，与外面的看守者低语了几句，看守者则转身敲门，请“木乃伊”出去。
　　片刻后，“木乃伊”回来对康斯坦丁道：
　　“神庙那里出了点事情，有小爬虫捣乱，我去处理下。”
　　康斯坦丁耸了下肩膀道：
　　“尽快回来，不要让我太无趣。”

第二十章 伪造战局
　　伊西丝神庙内，楼成几人刚走出密室，西里斯就四下打量了一眼，看见了昏迷在躺椅上的大祭司。
　　他没有多说什么，步伐虚浮地落在最后，途径躺椅时，忽地蹲身一靠，鼓起残存的所有力量，一肘子砸在了大祭司的脖子处，砸得他喉咙破碎，颈椎断裂，哼都没哼一声就去见大地母神了。
　　这样的变化出乎了楼成预料，他愕然望去，惊讶脱口道：
　　“西里斯先生？”
　　为防止大祭司醒转，造成意外，他有映照四周，监控对方，可没想到西里斯会突然出手，再想阻止，已是来之不及。
　　西里斯撑着扶手，喘着气站起，露出一抹笑容道：
　　“如果他活着，会暴露我们的虚实，你也不想追兵是两名，三名，甚至几名‘半神’吧？”
　　“当然，库康肯定没这么多强者，我只是举个极端的例子。”
　　他的儿子、儿媳妇对此皆是惊恐异常，各自捂住一名小孩的嘴巴，免得他们失控尖叫。
　　楼成想了几秒，若有所思地点了下头，转身领着西里斯一家原路返回，从窗户被“卸”下的地方，将他们挨个扔下，特别调查员王东依次接住，整个过程都在无声之中进行，没惊扰到附近野狗野猫。
　　到了最后，楼成制造波动，传音同伴道：
　　“你们先离开，我处理下手尾，在预定的地点会合。”
　　什么手尾？王东茫然中透着疑惑，但职业素养让他没做耽搁，领着西里斯一家便走，消失在了茫茫夜色里。
　　楼成回过身，重又潜入了大祭司的房间，此地基于高层首领的隐私，只在密室有监控装置。
　　这一次，他展开拳脚，控制肌肉、筋膜和劲力，以它们与空气的摩擦、本来的动静，反向抵消了本身破碎桌椅，裂开墙壁，炸焦地板的响声，如果有外人在此，会感觉惊悚，因为楼成就像是在和无形的幽灵进行无声的战斗，一切仿佛上个世纪初的彩色默片。
　　类似的掌控要求极高，楼成又不具备“音波”异能，若非精神质变，“举头三尺有神明”的境界再有提高，肯定完成不了，犹是如此，也让他不得不放缓了动作，务求精准。
　　到了最后，他已是一头的汗水，稍做搜刮，装了一个行李袋的黄金珠宝，它们皆有尼罗特色风韵，其中不乏古董。
　　做完这一切，楼成弓背伏腰，离开了大祭司的房间，鬼魅般绕着圆形回廊，进入了最初的地方，从失去窗户的三楼一跃而下，在半空收缩气血，调整了力量，稳而无声地落地，灵猫般混入了黑暗。
　　几分钟后，巡逻的守卫才发现了昏迷的同伴，继而察觉到大祭司住所的异样。
　　又过了十五分钟，楼成在库康城北的某处停车场见到了王东、西里斯几人，一辆改造过的商务车发动机未熄，蓄势待发。
　　“你回去做什么？”王东状似随意地问了一句。
　　“多亏西里斯前辈的言传身教，让我学到了不少东西，回去给他们留了点证据。”楼成微笑叹气，看了西里斯一眼，用华国语回答道。
　　“证据？”王东半是疑惑半是猜测道，“你想误导可能的追兵？”
　　“对，先假设神庙那边有擅长追踪的强者，有备无患嘛。”楼成略略解释道。
　　王东若有所思点头，拉开驾驶座的车门道：
　　“我们边走边说。”
　　…………
　　神庙那边，“木乃伊”赶到了大祭司房间，审视起现场。
　　他裸露在黑袍外的皮肤，除了脸部，皆缠着泛黄的白色绷带，满脸的浓密胡须遮掩了五官的特色。
　　“一场激烈的战斗，却没有人听到……”“木乃伊”低声自语，有了判断，“袭击者应该有屏蔽声音的超自然能力，水准比大祭司略强。”
　　突袭的情况下，还打成这个样子，足以说明对方的层次。
　　想到这里，“木乃伊”转头看向剩下几名祭司：“有监控到什么吗？”
　　“有。”一名干瘦的祭司让负责这方面的主管拿着笔记本电脑入内，重新播放了监控画面，有楼成跳到三楼，“卸”掉窗户的，有他袭击两名守卫，打晕了对方的，有他去而复返，“搜罗”了一行李袋战利品的。
　　在这些视频里，由于楼成的有意规避，他始终未被记录下正脸，只能根据轮廓等判断属于东方人。
　　“为什么没有当场发现？”“木乃伊”沉声问道。
　　“太快了，一眨眼的工夫，不放慢动作，很难确定是幻觉还是真实发生了。”监控主管慌忙辩解道。
　　更为重要的是，那么多的摄像头存在，那么多的画面呈现，神庙又一贯不重视科技的力量，自己手下就没几个人，时值夜深，一晃而过的事情怎么可能发现得了？
　　“木乃伊”冷冷看了监控主管一眼：“那就是你的问题了。”
　　话音刚落，他探出手去，捏住了监控主管的脖子，将又胖又圆的对方提了起来。
　　“不……”监控主管的声音被掐灭在了喉咙里，仿佛垂死前的鸡鸣。
　　他手脚挣扎了几下，迅速无力，润泽的皮肤飞快风化干瘪，不到三十秒的时间，便失去了生命的气息，变成了一具货真价实的干尸。
　　扑通！“木乃伊”手一松，任由监控主管掉在地板上。
　　“我去把他们抓回来。”“木乃伊”沉声说道，然后愤怒又不屑地低语，“华国的非人……一个贪婪的非人……”
　　他拿出绷带，将脑袋一圈又一圈缠住，只留下两个眼珠没被覆盖。
　　乍眼一看，他已是真正的木乃伊，就连气息都变得黯淡，若有似无，宛如亡者。
　　“生命的气息……生命的味道……”木乃伊张开双臂，拥抱着自然，嘴里晦涩地不断低语。
　　周围瞬间变得幽暗，在细微处，仿佛有油渍在闪亮，有莫名光点在腾起，五彩缤纷，飘飘摇摇，各具不同。
　　这一切仿佛冥府降临，让几位祭司低下了高贵的头颅。
　　“找到你了！”木乃伊突然开口。
　　他话音未落，身影已是消失在房间内。
　　…………
　　夜色之下，白昼的炎热散去，四周的黄沙沉静，一辆改装过的商务车奔驰在76号公路上。
　　楼成给予的撤退意见时，迪卡局势混乱，且容易受到拦截，不如南下波里小镇，转道前往港口城市法图亚。
　　对此，王东和西里斯都表示了赞同。
　　车辆飞掠而过，道路无声的荒漠突有涌动，塑造出了一具人形“沙雕”。
　　“沙雕”一抖，砂砾全落，露出了脸庞被绑带覆盖，一双眼眸幽深闪烁的木乃伊。
　　他全力奔跑，飞驰电掣，终于追上了目标！
　　至于那几位祭司，他嫌弃碍事，认为会拖累本身速度，压根儿没带。
　　遥望着车辆尾灯，木乃伊绷带扯动，似乎露出了难以察觉的笑容。
　　“哼！”他低低出声，重又沉入了黄沙之下。
　　商务车内，西里斯听完楼成后续所做，忍不住赞了一句：
　　“不错，这能让神庙的人以为对手不强，派来追赶的强者也就相对有限。”
　　“希望吧，如果几名祭司一拥而上，我大概也只能选择逃跑，西里斯先生，你恢复得怎么样了？”楼成关切问道。
　　“一旦停止注射超过一个小时，药物就无法压制我了。”西里斯曲起胳膊，鼓胀肌肉，欣喜笑道，“我大概恢复一半了。”
　　楼成正待再言，忽然心中一动，有所预感，转头望向了窗外。
　　那月光下温柔而宁静的黄沙变得狂暴，染上了黑色，正一粒一粒涌了过来。
　　不！
　　那不是黄沙！
　　那是完全遮掩住黄沙颜色的小虫，密密麻麻，数之不清，似虚似幻，让人头皮发麻！
　　“噢！”西里斯的孙子看到了这一幕，发出了惨烈的叫声。
　　楼成当机立断，强行开门，跳下车辆，膝盖半跪，一拳打向了地面。
　　砰！
　　他的拳头刚有击中，立刻便往外荡起了一圈又一圈的赤白火光，受“天地”加持，威力变得延绵。
　　火焰“涟漪”荡开，穿过车辆，卷入了黑色浪潮里。
　　啪啪啪啪啪！
　　凡是遇到赤白，小虫立即爆开，此起彼伏，无有遗漏，而它们没留下尸体，像是直接回归了冥界。
　　一圈又一圈，一浪接一浪，以楼成为圆心，五六十米的范围内，黑色成粉，地表干净，黄沙显露。
　　一拳之后，楼成做出观想，调控了脏腑，对准对面又打了一拳。
　　这一次，他将大地当做对手，给予了“内爆”！
　　外罡级的“内爆”！
　　轰隆隆！
　　大地浅表有爆炸产生，激起了周围晃动，楼成身后不远处，一道黑影受到压迫，不由自主从黄沙内部钻了出来，白色泛黄的绷带遮脸，妖异而邪恶。
　　“木乃伊”眼睛一眯，险些脱口。
　　半神！
　　华国的外罡！

第二十一章 逃！
　　这个刹那，视频所见、现场所得和眼前真实，尽数在木乃伊脑海内闪过，让他确定自己落入了一个精心设计的陷阱。
　　他最擅长的是精神手段，面对尚未发生质变的华国“非人”，有压倒性的优势，哪怕被两位或者三位夹击，都有速胜的把握，可是，一旦遭遇“半神”，即使对方的层次还未稳定，效果也会大打折扣，最终或许能赢，但肯定要经历一番苦战。
　　而苦战之中，对方人多势众，自身孤军深入，只要西里斯或者他的同伙展现出不错的实力，那结果就相当危险了，再说，自己全力追赶，长途奔袭，消耗颇大，单打独斗都未必赢得了眼前在车辆内充分休息着的敌人！
　　更为重要的是，谁知道还有没有另外的“半神”！
　　退！
　　必须退！
　　尽快退！
　　念头一转间，木乃伊已是有了决断。
　　但是，同层次的较量里，不管不顾退走，反倒更加危险，等同于将气势的交锋、背后的空当，全部交给了敌人。
　　要想退，必先进！
　　必先挫掉对方锐气，创造出机会！
　　身形一闪，木乃伊跨过二十几米的距离，一拳打向了楼成的面门，他的背后，影像残留，从慢慢消失者到清晰呈现者皆有，一重叠一重，拖出了一道长长的“底片带子”。
　　这些影子仿佛喷气式飞机的尾流，一个推一个，最终给予了木乃伊强劲有力的前冲之势，眨眼之间，他已是临近对手，来自“冥府”的气息率先笼罩了过去，试图震慑，拳头亦映入了楼成那双仿佛盛满夜晚星空的眸子。
　　木乃伊的拳头裹着白色的绷带，内里如有“尸油”渗出，将外在染上了恶心的黄褐，使得四周弥漫起让人呕吐、头晕的味道。
　　呜呜呜！
　　周围风起，一股股黑气凝聚，像是化作了一条条小虫，随着木乃伊拳头的轰打，钻向了楼成身体各处，尤其眼睛、鼻孔、耳朵、太阳穴等部位。
　　“亡灵黑经”，“死者之拳”，既毒且诡！
　　楼成似乎被“冥府”的恐怖阴森威压所撼动，反应慢了半拍，等到拳头及身，“黑虫”钻体，才清醒过来，慌忙上抬右臂，架于身前，做出格挡。
　　砰！
　　木乃伊的拳头刚挨到他的衣袖，他的手臂便顺势回折，与对方速度近乎一致，没承受太多力量，仿佛提前协商好了做这样的高难度表演。
　　随着楼成手臂的回收，他的气血、精神、劲力，连同钻入体内的“黑虫”，也坍缩于了丹田位置，“浩瀚星空”之内，受到强横了不知几倍的意志掌控和精神牵引，璀璨瞬移，一下摆出了永不服输的古老“斗”字！
　　兹兹兹！这个瞬间，后续“黑虫”就像钻入了没有一点生命气息的亡者体内，没有了摄取的目标，无奈四散，而前者被“磨盘”压缩，被火劲一灼，顿时雪融。
　　眼见着楼成的手臂即将回撞到胸口，他胳膊肌肉霍然一鼓，粗大了何止三圈，青黑浮现，大筋凸露，满是纯粹的力量。
　　轰隆！
　　楼成肘关节一弹，手臂反挥，与锐气已失的木乃伊拳头彻底碰撞，因肌肉的扭曲，筋膜的变形，发出了爆炸般的响声。
　　那泛着黄褐的白色绷带细微颤抖，木乃伊似乎听见了自己骨头的异响。
　　他忙扯动肩膀，借力回拉了拳头，往后飘出了十几米，像是断掉了线获得了自由的风筝。
　　楼成右脚往前一跨，整个身体已是平移过去，丹劲一收一放间，左拳覆盖上了又重又沉的炽白火焰，击打在了两人间的虚空。
　　呼啦！
　　方圆十几米内的气流一下被点燃，化作无数赤红返白的“火焰精灵”，在楼成拳头的“召唤”下，从四面八方扑向了木乃伊。
　　飞蛾！
　　“火部”百一十六式，“飞蛾”！
　　在跃过龙门，贯通天地后，楼成无需再做前奏准备，便能直接施展！
　　但凡阴邪之物，用“火”肯定没错！
　　木乃伊眼中，密密麻麻的“飞蛾”正舍生忘死扑来，高温“卷”起了自己衣服的毛边，泛黄的白色绷带则变得湿润，像是有什么油脂在融化。
　　他目现怒意，猛地举起双臂，发出了一声恐怖的吼叫。
　　黑气腾起，木乃伊身周猛地呼啸出了暗色的飓风，它贯通往上，疯狂旋转，向着四下膨胀，将所有的飞蛾尽数吞没。
　　远处正要下车帮忙的王东和西里斯脑子一晕，仿佛看见了提着巨镰的狼头死神，一下呆滞，愣在了原地，险些将商务车开出了公路。
　　“亡灵黑经”，“阿努比斯的召唤”！
　　楼成脑海飞快勾勒出“前”字，镇压住了所有的恐惧，右拳则凝聚出一团炽白之中泛着淡紫的火球，向着龙卷风中央的木乃伊轰了过去。
　　“火部”第三十六式，“吞”！
　　就在这时，木乃伊忽然往前一个跺脚，看似用力却落地无声地踩在了公路表面。
　　呜啦！
　　风声一下剧烈到了极点，暗色龙卷轰然坍塌，笼罩向了楼成，与此同时，边缘荒漠内的黄沙化作一粒粒“暗器”，嗖嗖地打向了楼成，比“飞蛾”更密，比“飞蛾”更险。
　　“亡灵黑经”，“沙暴”！
　　轰隆！
　　凝聚到极点的火球爆开，一道炽白闪过，险些亮瞎了木乃伊的眼睛，接踵而至的冲击波浪扫飞了诸多狂沙，撞向了他的身体，其中，赤光翻腾，漫卷如吞。
　　木乃伊眼睛一闭，双臂抬起，抵在身前，幽光大做。
　　波浪拍来，他顺势飞退，借力转身，刹那间就后掠入了沙漠，向着北面的库康飞奔。
　　楼成尚是初次遭遇如此果断逃跑的强者，忍不住反省了一下刚才招式的选择，他念头闪动着，已是迎着残余飞沙，急追而去。
　　不能让对方轻松逃脱，返回库康，叫来帮手，以他的追踪之力，事情会变得非常麻烦！
　　即使外罡难杀，光凭自己未必留得下这位“木乃伊”打扮的强者，也要撵得他鸡飞狗跳，逃去别的方向，为西里斯一家的撤离争取到足够的时间！
　　砰砰砰！
　　楼成行进之中，转折之间，禹步自踏，罡风密布，硬生生把打来的狂沙给吹散落地。
　　蹬蹬蹬！
　　他大步飞跃，割开黄沙，追在了木乃伊背后。
　　一逃一赶，两人很快便消失在了王东和西里斯等人眼中，只留下还未平息的“黄沙长龙”。
　　“走！”王东经验丰富，思绪转动间，已是明白了楼成的用意，当机立断发动商务车，开到了快发飘的程度。
　　“不去帮忙？”西里斯愣了一下。
　　“不用，我们未必追得上，就算追得上，也未必留得下那位外罡，呃，半神，一直这么纠缠，等到他的帮手来了，我们再想走，就走不掉了！”王东边开车边解释道，“楼成一个人，想打就打，想走就走，反而更灵活，更安全，我们尽快到达法图亚，离开尼罗，就是对他最大的帮助！”
　　西里斯当初也是刀头喋血过的人物，静心一想，当即明白了关窍，不再多言。
　　…………
　　两条“风沙之龙”出现在荒漠里，首尾之间的距离，时而拉大，时而缩小。
　　一个转折，绕过沙丘，楼成眼前月光明霁，砂砾安静，已然不见了木乃伊的踪迹。
　　他念头一闪，冰镜映照范围扩大，仿佛听见了黄沙深处虫豸的细微动作。
　　脚底起伏轻柔，瞬间不见，楼成眸中精光一聚，霍然收缩了气劲，抱出了微缩宇宙般的人体大丹。
　　这一次，无需借用外力，他光凭本身意志和精神，就让“恒星”内聚，让出了宇宙边缘的绝对黑暗与寒冷。
　　啪！
　　楼成右脚踏出，猛地往下一踩，陷入了黄沙。
　　瞬息之间，以他的脚为中心，砂砾冻结，晶莹浮现，既往四周蔓延，又向深处钻探。
　　自创绝学，“冰后之叹息”完整版！
　　喀嚓！
　　十几米外，黄沙冰层崩开，化作一枚枚子弹，射向了楼成，铺天盖地。
　　木乃伊跃将出来，再次奔逃。
　　楼成一记吞拳，轰散了暗器，继续追赶敌人。
　　三个多小时之后，库康城外，荒漠边缘。
　　他停在原地，微皱眉头，彻底失去了木乃伊的踪迹。
　　“外罡级的强者，还真是不容易杀死啊……”楼成念头电转，最终化成了一声叹息。
　　这一路上，他提前卡位，时而交手，十几次逼得木乃伊变向绕圈，花费许久才返回库康，这个时候，王东他们只要没出车祸，应当已经临近法图亚。
　　就算木乃伊找到帮手，横穿沙漠过去，也来不及阻止他们抵达了，而一旦抵达，军方会做出安排，让他们立刻乘夜船离港，告别尼罗。
　　当然，这个安排由于没提前沟通，或许需要一定时间，那就是木乃伊和他帮手的机会。
　　“嗯，潜伏在库康城东，如果木乃伊真找到帮手，横穿沙漠，赶去法图亚，那我就一路骚扰，不做正面交手，尽量拖延时间。”楼成迅速有了决断。
　　他绕到城东，调整了呼吸，运转冰劲，按照修真功法的思路，隐藏了自身气机，融入了黑暗之中，边休息恢复，边监控着沙漠边缘。
　　当初葛辉连危险预感都能蒙骗，楼成拿到完整修真功法后，当然刻苦钻研了这方面的内容，化为了己用！
　　…………
　　军事基地附近建筑物内。
　　康斯坦丁端着红酒，略显错愕地看着满身狼狈的木乃伊，好笑说道：
　　“遇到大爬虫了？”
　　“华国的楼成，他晋升半神，虽然还未稳定。”木乃伊闷闷回答。
　　幸好他脸上缠了绷带，否则康斯坦丁一定看到那恼羞成怒的红色。
　　刚才三个多小时的拉锯过程里，本就提前消耗了不少的他险些力竭，差点交代在楼成手上。
　　如果库康再远几十公里，他多半就回不来了！
　　“楼成也成‘恐怖级’？”康斯坦丁眼睛一亮道。
　　“你有兴趣？”木乃伊敏锐反问。
　　康斯坦丁品了口红酒，眸光癫狂地笑道：
　　“当然，他预知危险的能力，我想要很久了，之前如果不是华国的纪和施都给大导师、康采夫他们打过招呼，我早利用他女朋友下手了，好吧，我坦率承认，我注意到他的时候，他比我强那么一点点了。”
　　“至于现在嘛，他鲜血的味道相信会更好！”
　　“你们都是‘恐怖级’，都是才晋升没多久的‘恐怖级’。”木乃伊冷冷提醒道，“你未必赢得了他。”
　　康斯坦丁并不见恼，哈哈一笑，双臂张开道：
　　“我体内流淌着‘救世主’的血液，我和他已经有了质的差别！”
　　木乃伊正待再说，忽有察觉，沉声说道：
　　“我们的帮手来了。”
　　PS：之前去医院，医生都建议我挂水了，我当时比较犹豫，总觉得这样对身体不太好，然后又继续吃药涂药，今天有了明显的好转，虽然还有在长，但已经不多了，严重的地方也缓和了很多，明天去复诊，看医生怎么说，如果快的话，后天就恢复两更，要是没我想象的好，还需要挂水，我会说一声的。

第二十二章 偶遇
　　帮手？听见木乃伊肯定的话语，康斯坦丁明显怔了一下，因为他并未发现有任何强者靠近。
　　在这方面，他确信本身要比木乃伊强不少，怎么可能对方先开口，而自己毫无所觉！
　　难道来的人强大到了一定程度，足以瞒过自身的感官，然后用特殊的方式通知了木乃伊？
　　看见康斯坦丁眸中的疑惑，木乃伊脸庞的肌肉扯动了绷带，嘴巴张开道：
　　“你仔细听一听。”
　　“听？”康斯坦丁闭上眼眸，微侧脑袋，专心致志地听着外面的动静，可依然没“恐怖级”的动静。
　　倒是远方，传来了马达的轰鸣、履带的转动和整齐的脚步等声音，多而不乱，自有秩序。
　　“一支军队？”康斯坦丁睁开双眼，赤光一闪。
　　“尼罗全机械化35师。”木乃伊做出了肯定的答复，“最忠于法老的五支王牌军队之一，他们应该已经在野外建立了战时机场，他们的统帅阿蒙中将也是‘半神’，你口中的‘恐怖级’。”
　　康斯坦丁喝了口红酒，略显疑惑地问道：“不是秘密行动吗？为什么要上军队？你想让我回不去米国？”
　　“萨塔赫住在基地内，那里有兄弟会的将领，有多支军队，有各种高科技设备，有不少大威力的武器，我们如果在野外遭遇，没被困在固定的地方，倒不用太害怕，可想潜入基地，甚至正面攻打，光凭我们两个，只会葬送自己的生命，哪怕加上阿蒙，结局也不会有任何变化，对付军事要塞，最好的办法，还是上全副武装的正规军，上战斗机轰炸。”木乃伊嗓音低沉地解释。
　　说完之后，他又补了一句：“萨塔赫已经察觉法老的意图，肯定会有应对，事情不能拖延下去了，反正解决了这里，就只剩最后一个地方，等到局势平稳，法老‘复出’，国际社会爱怎么说就怎么说，大不了丢几个替罪羊。”
　　“好吧！”康斯坦丁转身走到窗边，透过薄薄的帘幕，看向下方的街道，只见一辆辆装甲车，一辆辆主战坦克，一辆辆火箭炮发射车，平稳而匀速地通过，驶向了不远处的军事基地，战争一触即发。
　　而建筑物内也回荡起皮靴脆踏的声音，仿佛在昭告着一位强者的来临。
　　咚咚咚！
　　不到一分钟，房门被敲响，节奏缓慢，极有礼貌。
　　“阿蒙将军，请进。”木乃伊客气说道。
　　吱呀一声，房门被推开，露出位穿棕绿色将军服的男子，他留着及耳的黑发，蔚蓝色的眸子如同大海化成的宝石，五官轮廓皆是深刻，堪称尼罗风情的美男子。
　　“萨塔赫通过本身渠道，告知了各个国家，指控法老制造政变，屠杀异己，请求国际社会派遣观察团进入调查，他自称有翔实而确定的证据。”阿蒙中将看了康斯坦丁一眼，沉声开口道，“留给我们的时间不多了！”
　　伴随着他的话语，几个编队的轰炸机在战斗机掩护下，呼啸飞过窗外，掠向了军事基地。
　　…………
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　藏于东面的楼成听见了此起彼伏的爆炸声，感受到了大地的轻微震颤。
　　他略显愕然地离开隐蔽处，上到一座高楼顶层，眺望向动静传出的地方，只见军事基地位置，火光时有腾起，到最后已是长久不灭，半空则有飞机低空掠过的气爆之音。
　　“叛军和正规军再次交火了？很激烈的样子嘛……”楼成没有情报支撑，只能根据印象，大概做出认定。
　　但有一点，他可以肯定，那就是先前的“木乃伊”应该没空找帮手追去法图亚了，也就是说，西里斯一家彻底安全！
　　“是趁这个机会，找外罡级强者练练手，还是离开库康，到迪卡再找机会，出动了飞机的战场，很容易就会被误伤和干扰……”楼成若有所思地无声自语，一时有点犹疑。
　　就在他手一撑，从高楼外面下到底部时，霍然发现库康以东的荒漠内，黄沙漫卷，拖成长龙，一道身影正高速靠近。
　　“又一位外罡级？好像还差了一点，和我类似……”楼成敏锐判断，无声穿梭于路灯全灭的黑暗里，抵达了那身影预定进入库康的位置。
　　罡风烈响，人影飞快由远及近，楼成凝目一看，顿时吓了一跳，来者竟是任莉！“晨星”任莉！
　　她怎么跑到这里来了？
　　楼成忙解除了对气息的遮掩，跨步走出角落，现出了身形。
　　任莉放缓了速度，皱起黛眉，抢先开口：
　　“你怎么在这里？”
　　她穿着浅青色的武道服，手里提着被黄铜剑鞘包裹的武器，披肩直发扎成了马尾，精致如同洋娃娃的面容丝毫没有尘埃打磨的痕迹，一双又大又亮的眸子神采奕奕，明如晨星。
　　楼成想了几秒，一脸正色地委婉问道：
　　“你觉得这是哪里？”
　　“难道这里不是迪卡？”任莉经验丰富，当即反问。
　　我就知道……楼成险些掩面叹息，老老实实回答：
　　“这里是库康。”
　　“库康……库康是哪个国家的？”任莉有些心虚地问道。
　　“也是尼罗的，但在迪卡南边三百公里。”楼成极有耐心地解释道，心里忍不住腹诽了两句。
　　这样撒手没的家伙，崆峒院的长辈该有多大的心脏多粗的神经，才会同意她到战乱地区磨砺！
　　不怕她走着走着就摸到强敌总部了吗？
　　任莉恍然大悟，理直气壮道：
　　“他们都没有提醒我！”
　　“他们？”楼成左顾右盼。
　　任莉略有点不好意思地解释：“我身上有卫星定位装置，还有卫星电话，只要我走错了，他们会打电话过来纠正的。”
　　“也不算错，你看，只要你这么拐个弯，一直往前，就到迪卡了。”楼成随口敷衍道。
　　理论上来说，这句话在任何地方都成立。
　　“这样啊……原来我没把自己弄丢……”任莉颇感欣喜和自豪地低语，愈发增强了信心。
　　她上下打量了楼成一眼，微微一笑道：
　　“我听道士说，你刚好突破了，真好，我也是，结果耽搁了一天，又走了冤枉路一天，没和道士在法图亚碰上，只好约在迪卡。”
　　照你这么走，迪卡也未必遇得上……楼成正待开口，远处军事基地再次有爆炸声蹿起，一浪跟一浪，几乎连成了一道，瞬息之间便汇成了剧烈的动静，让整座城市都有地动山摇的感觉。
　　这是弹药库被炸了？楼成猜测之中，任莉已是眸光发亮地问道：
　　“那边在战斗？”
　　很激烈的样子诶！
　　“对。”楼成没做隐瞒。
　　“我们过去瞧一瞧，旁观旁观，学习学习吧！”任莉兴致勃勃地提议，“如果遇到落单的外罡级，我让你先试！”
　　说得就跟小朋友让梨一样……楼成本就有这方面的念头，不再犹豫，当机立断道：
　　“好！不过你千万不能鲁莽惹……呃，不能鲁莽！”
　　他将“惹事”两个字吞回了腹中。
　　“放心，我很有经验！”任莉诚恳说道。
　　我可是在战乱地区磨砺过很久的武者！
　　楼成收住话头，抢在自信满满领路的任莉前面，向着军事基地位置飞奔。
　　他们的速度都有所收敛，分出精力戒备着四周，并掩盖自身动静，几乎化入了黑暗，宛若鬼魅。
　　临近战场，他们找了附近一座高楼，从玻璃全碎的外层，或撑或晃，或跳或跃，不到二十秒，便爬到了天台，眺望向那座军事基地。
　　眼中火光处处，硝烟弥漫，耳畔炮声枪声接连不断，一切便仿佛大片的场景，让楼成一时有点恍惚。
　　就在这时，他眼角余光看见基地之外，不远之处，同样有光彩腾起，有爆炸动静，有夸张的碰撞声响，更为关键的是，那里楼房表层风化，罡风激烈，半空时有火雨时现黑雾。
　　“外罡级的战斗！”任莉鼻子一皱，也发现了那里的情况，眸光亮得惊人。
　　不用她建议，楼成直接开口：
　　“我们过去看看先，小心点，别被发现。”
　　“好！”任莉提着佩剑，脚步一迈，冲到了天台边缘，腾空一跃，跳向了好几十米外的另一栋较矮建筑的顶层。
　　她仿佛御风，速度极快，落地安静，稳稳站住。
　　楼成自忖没这份举重若轻的本事，毕竟大家各有擅长，干脆在奔跑之中，回抱了气血，随着丹劲一炸，双腿一胀，以及天台边缘砰的垮塌，他也顺利跳到了任莉身边。
　　两人以这种方式，穿梭于了都市丛林，很快靠近了外罡级战场，在一栋表层剥落的高楼俯视着下方。
　　此时此刻，楼成运用了修真者隐匿气息和精神的法门，目光若有似无，完全没惊扰到下方的战斗，任莉也应用了崆峒绝学，身边刮起了永不停息般路过的劲风，掩盖住了本身一切动静。
　　一眼望去，楼成发现了熟人，那位追杀西里斯一家的木乃伊打扮强者！
　　…………
　　萨塔赫没想到法老会如此决绝，会直接调动王牌师攻打自己的基地，在局势陷入混乱，即将兵败如山倒时，领着几名兄弟会头目，悄然逃出了“要塞”，试图远走。
　　谁知道，在康斯坦丁黑夜里的超强感官和木乃伊感应生灵气息的能力配合下，他们很快被发现，遭遇了突袭，瞬间就失去了两位头目。
　　现在，萨塔赫独自对抗着康斯坦丁和阿蒙中将，落入险境的同时，不断寻找着逃走的机会。
　　他知道，等“木乃伊”解决了剩下两个头目，自己想逃都逃不掉了！
　　PS：总算缓过来了，哎，生啥也别生病啊，不过吃了好些天的药，精神状况还有点差，明天还是晚上一更，让我好好休息下，后天正式恢复两更，还是老时间，应该也会拖延==

第二十三章 杀意
　　比起年轻的阿蒙和刚晋升的康斯坦丁，萨塔赫绝对算得上老牌外罡级强者，如果身在华国，哪怕拿不到头衔，被评为一品也是板上钉钉的事情，闪转腾挪之间，竟力扛两人未露败相，只是落到了下风。
　　他拳拳喷火，搅乱了四周，就连环境也受到影响，半空“赤雨”似星，不断下落，一边干扰着对手的行动，一边在他的背后迅速凝出六只对称的羽翼，焰流翻滚、灼热蒸腾的羽翼，让他仿佛行走于大地的天使！
　　撑到“六翼”完善，萨塔赫当机立断，猛地一振腰，让一根根赤红“羽毛”化箭，嗖嗖嗖打向了康斯坦丁和阿蒙。
　　这些“羽箭”，浮着炎光，凡有接触，立刻爆炸，轰隆之声不断，就像有几十上百个RPG在同时发射，当然，单个威力因为分散，肯定有所不如，但也蔚为壮观！
　　萨塔赫压箱底的本事，“火天使的愤怒”！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　流光密集飞射，赤焰弥漫，波浪汹涌，无论阿蒙，还是康斯坦丁，都不敢直面这锋芒，各自退了几步，且闪且挡。
　　就是现在！萨塔赫脚下一踩，崩开了水泥路面，整个人仿佛一道幻影，拖着长长的尾巴，向着远方疾驰。
　　突然，幽光一闪，赤红乍现，康斯坦丁的身形呼吸间便已追到了萨塔赫的身后，他全力而为的速度，短途冲刺的速度，仿佛人造的闪电，比这位老牌“半神”还要快上不少！
　　就在这时，萨塔赫毫无征兆顿住，双脚踩入了公路，像是从来未曾奔逃。
　　啪啪啪啪啪！他周身关节弹动，响声瞬间混成了一道，猛地扭腰摆拳，轰向了堪堪追近的康斯坦丁，将高速运动的力量尽数转化为了这一拳的推动。
　　腾得一下，他的拳面被点燃，炽白的光彩紧紧贴着，像在包裹与覆盖。
　　彼此对冲之中，康斯坦丁已来不及再做别的动作，他探出右掌，张开弥漫幽芒的五指，抓向了敌人的拳头。
　　轰！萨塔赫拳面的炽白提前炸开，推动他的手腕变向，以鬼魅奇异的轨迹，避过了康斯坦丁的抓拿，猛地打在了对手的腹部！
　　他刚才的逃不是真正的逃，是为了反扑！
　　他之前就察觉到康斯坦丁速度的恐怖，明白若一心想着奔逃，迟早会被追上，陷入纠缠，等到阿蒙和木乃伊藉此合围，那一切都完了。
　　要想逃，先得攻！先得重创“黑暗蝙蝠”，打掉他追赶的能力！
　　为此，萨塔赫不惜应用了山中老人一脉的“暗杀术”！
　　短短瞬间，这位老牌“半神”展现了他的心智、毅力、决断和实力！
　　没有一位外罡级的强者是白来的！
　　砰！
　　血肉炸开，肠子如蛇扭动，康斯坦丁似乎不敢置信般望向了下腹夸张的伤口，萨塔赫则看都没看他一眼，身躯弹回，右脚后撩，绷成了铁棍，从上往下抽向了敌人的双腿之间。
　　这一脚若踢中，他就会借力前奔，真正逃遁！
　　噗！萨塔赫右脚撩到了空处，心中刚有发紧，眼前就有乳白闪亮的光华爆发，刺得他根本睁不开眼睛。
　　而他的感应里，周围洒落的火雨像是被泼了粉尘，泼了冰水，滋滋滋全数熄灭。
　　不好！萨塔赫暗道一声，不等右脚收回，左脚已是喷射出炽白的焰流，狠狠撞向了地面。
　　藉此之力，他反冲往前，跃向了远方。
　　一道人影闪现，康斯坦丁堵住了他的出路，腹部清晰可见的断裂肠子自行蠕动对接，以肉眼都看得见的速度飞快复原，而那夸张的伤口，血肉也在疯狂滋长聚集，似乎要不了几秒，一切都将恢复原状，除了衣服。
　　“你竟然敢伤害‘救世主’！”康斯坦丁尖利而愤怒的声音回荡在四周，伴随着他膨胀抓来的手掌，钻入了萨塔赫的耳中。
　　在萨塔赫的眼里，此时的康斯坦丁通体散发着乳白神圣的光芒，与他黑暗邪异的打扮形成了鲜明对比，而他的眼眸里，自然浮现的“怜悯”已被衍化成了嘲弄。
　　该死！萨塔赫腹中喝骂了一声，哪敢有丝毫保留，右臂所有毛孔张开，喷射出了炽白显蓝的火焰，以此推动拳头，以恐怖的速度和力量轰向了敌人。
　　与此同时，四周环境受到牵引，自行点燃，汇成火网。
　　火网急速缩小，凝聚成巴掌大小的暴虐火团，从侧面撞向了康斯坦丁。
　　康斯坦丁没去管火团，探出的手掌五指一握，毛孔泌出鲜血，如有生命力般流淌，化作了一只邪异的手套，正正挡向了萨塔赫的拳头。
　　轰隆！
　　火光一暗，鲜红崩散，康斯坦丁被打得退后了一步，肩膀也被暴虐火团撞中，炸得血肉模糊。
　　而萨塔赫稳稳立住，本想趁机再袭，完成目标，却突然察觉虚空里有无形之力推来，让自身忍不住也后退了一步，而且肩膀位置，气流诡异爆炸，撕碎了将军衣服，伤害了皮肤、肌肉和筋膜。
　　怎么回事？萨塔赫尚是初次遭遇类似奇事，一时有点又惊又惧。
　　“凡伤害的必有回报！”康斯坦丁尖锐刺耳的嗓音再次响起，身形重新展开，纠缠住了萨塔赫，只是周身散发的乳白光华黯淡了不少。
　　这个时候，阿蒙也追赶了上来，萨塔赫只好暂时放弃逃跑之念，在两位“半神”夹击下苦苦支撑。
　　…………
　　高楼之上，任莉看得眼眸晶亮，右手不知什么时候已握在了剑柄之上，一副跃跃欲试的样子。
　　“正好三对三！”她转头看向，小声提出了建议。
　　楼成想了下，郑重摇头道：
　　“算了，等下次吧，那应该是‘黑夜蝙蝠’，他是米国人，如果不能在这里干掉他，我怕他回国后找珂珂，呃，我女朋友麻烦，而且，我们和他往日无仇近日无冤，找机会切磋切磋，我不反对，真要下死手，感觉过不了自己那一关，嗯，尼罗的事情，谁好谁坏，外人说不清楚，贸然插手只会适得其反。”
　　真要与哪位外罡结了不死不休的仇恨，是一件非常让人头疼的事情，外罡级的强者只要豁得出去，哪怕管制严格的华国国内，想杀几个没什么武功或者武功不高的人，对他们来说，也是轻而易举，顶多事后逃不掉，被报复，以命偿命。
　　楼成阻止木乃伊追杀西里斯，大家都是公事公办，后续自不会牵连太多，如果有了对方宁愿冒着天大风险也要报复的仇恨，他担心的就不仅仅是身在米国的严喆珂，还是父母、亲戚、朋友，总不可能寸步不离守着他们，或者一直提供元首级的安保。
　　当然，反过来也成立，敌人对付楼成前，同样会考虑这些问题。
　　任莉沉默了几秒，紧抿着嘴唇点头道：
　　“好吧。”
　　她恋恋不舍地望了眼战场：“那我们再多看会儿。”
　　“好的。”楼成爽快答应。
　　…………
　　战至酣处，眼见着木乃伊只剩一名对手，处于绝对被动的萨塔赫怒发冲冠，眉须皆是立起。
　　“一起死吧！”他暴喝一声，体内仿佛有什么东西被点燃。
　　轰隆隆！
　　三人交手的位置，一个巨大的火球翻滚腾起，膨胀开来，化成了蘑菇状的云朵，四周杂音全消，既响又静。
　　“献祭自身”，同归于尽！
　　轰隆隆！
　　声响重叠，高楼摇晃，有的墙壁霍然开裂，甚至有天花板掉落。
　　萨塔赫用出自爆杀招了？楼成和任莉对视了一眼，只见火光边缘飞退出两道人影，一为康斯坦丁，一位阿蒙中将，他们皆是灰头土脸，伤势不轻，表面处处能见焦痕和坑洞，手臂也有不正常下垂，前者的恐怖自愈能力都无法让他在短时间内康复，周身的乳白光华更是全部消散。
　　就在这时，又是一道人影从火光里蹿出，飞似地逃向远方，正是萨塔赫上将。
　　他浑身焦黑，掺杂血污，几乎不成人形，刚才的“献祭自身”，他控制了威力，只用了大半，让自己只是重创，未曾身亡，并抓住康斯坦丁和阿蒙以为他彻底自爆而产生的松懈，以及对方二人受伤下降的机会，冲出了包围圈，奔向了曙光露出的远方，堪称老奸巨猾。
　　蹬蹬蹬！他跑得飞快，一点也没去在意自身夸张的伤势。
　　突然，一只缠着泛黄白色绷带的手从地下探出，抓住了他的左脚脚踝，紧跟着，另一只同样的手掌也伸了出来，钳子般夹在萨塔赫的右脚之上。
　　木乃伊击杀了最后一名对手，及时赶了上来！
　　正常情况下，以他的速度和大地的阻力，根本不可能追得上萨塔赫，但现在，对手遭遇重创，各方面全部下降，已是无力拉开距离。
　　萨塔赫扯了下双脚，只觉敌人纹丝不动，仿佛铜浇铁铸。
　　眼见着康斯坦丁高速靠近，呼吸可闻，他终于绝望，闭了闭眼睛，看向上空，高喊了一声圣名。
　　紧跟着，他彻底燃烧了起来。
　　轰隆！
　　比先前更加恐怖的爆炸发生，萨塔赫当场粉身碎骨，偶有指头、血肉飞溅，落在远方，而他正下方的木乃伊险些陪葬，所有绷带烧成了灰烬，露出全部焦黑的皮肤，手掌缺了四根指头，双臂骨头全部粉碎。
　　康斯坦丁再受冲击，衣服褴褛，头发只剩三分之一，狼狈得不见丝毫优雅。
　　“不愧是萨塔赫上将。”阿蒙喘了口气，观察了下四周。
　　三名“半神”都差点没留下对方！
　　伤势最轻的他还有部队需要指挥，想着康斯坦丁恢复能力惊人，也就不甚在意地告辞，奔向了军事基地。
　　木乃伊钻到地面，一瘸一拐地往最近的高楼大厦行去，康斯坦丁活动了下脖子，抱怨道：“这种危险的家伙，法老应该亲自出面！”
　　“放心，最后一个目标，法老会出手的。”木乃伊喘息着回答。
　　楼成和任莉缩回了目光，蹲了下来，背靠着天台，依靠超强的感官和对应的法门，偷听着木乃伊和黑夜蝙蝠的对话。
　　这座高楼也就十二层！
　　“很好。”康斯坦丁揉了揉太阳穴，“我需要好好休养一下。”
　　木乃伊作为“亡者”，身体的创伤不影响他说话，随口问道：
　　“你不是想对付楼和彭，吸他们的血吗？”
　　康斯坦丁的“吸血”，可不只是单纯的“吸”，目标在死亡前所迸发的那种感觉，能帮助他获得对应能力，如若不然，光凭血液，他失手的几率很高，即使成功，也未必有太好的收获。
　　至于“圣杯”里残留的血液，若非“救世主”是早期没什么前人探索积累的情况下便自开道路，成就禁忌的人物，留下的“印记”太强，两千多年之后依旧鲜明，康斯坦丁恐怕也无法成功，尤是如此，他的收获也比预计差了很多。
　　听见木乃伊的问题，康斯坦丁笑了笑道：
　　“对付他们，还有很多的机会，不用着急，比如楼，他女朋友在康城，他时常会过去，我不用担心错过，他的女朋友是两位恐怖级的外孙女，她的血也勉强可以顺便喝一喝。”
　　“你不怕被报复？”木乃伊愕然问道。
　　“我的亲属和朋友死了更好。”康斯坦丁漠然回答。
　　天台之上，任莉突地察觉楼成的气息变得锋锐！
　　她眼睛一亮，握拳传音：
　　“动手？”
　　“嗯！”楼成眼睛一眯，已是下定决心，哪怕追到天涯海角，也要杀掉那位“黑夜蝙蝠”。
　　“我们一人对付一个？”任莉传音询问。
　　楼成想了想，摇头道：
　　“木乃伊伤得很重，我们先出其不意地联手干掉他！”
　　这样后续就轻松了！
　　PS：明天恢复正常更新，周日补欠更。

第二十四章 宇宙幻影
　　略做商量，任莉继续留于天台，楼成则走到另外一侧，将手一撑，跳了出去，精准而轻飘地落于第十层的凸出处，落脚之声近乎于无，而军事基地方向不断传来的枪炮声，更是将所有的动静都彻底掩盖。
　　就这样，他仿佛矫捷的猿猴，在高楼外层不断下跃，几秒钟后便脚踏实地，稳稳站住。
　　收敛了气息，冰封了体表，隔断了味道，楼成运转隐藏本身危险性的修真法门，绕着大厦潜向了正面，最后背贴墙壁，藏于角落，身罩阴影，等待着木乃伊和康斯坦丁的路过。
　　整个过程之中，他双眼神采沉凝，仿佛凝结成冰的湖水，既静且冷。
　　十步，九步，八步……楼成默默倒数时，康斯坦丁突然顿住了脚步，清了清喉咙，用略显尖利的嗓音道：
　　“萨塔赫殉爆，不会全部蒸发，应该还是有血和肉残留。”
　　“你想说什么？”木乃伊边照见自我，缓慢修复着粉碎性骨折的手臂，边沉声问道。
　　“本来我的报酬是萨塔赫的鲜血，谁知道他选择了最极端最激烈的反抗办法。”康斯坦丁耸了耸肩膀道，“我得寻找他身体残余的部位，吸掉剩下的血液，这总比没有好。”
　　木乃伊想了几秒，勉强点头道：
　　“那你快一点，我得立刻进入石棺恢复。”
　　“没问题，我对鲜血的味道很敏感。”康斯坦丁轻笑一声，往萨塔赫最后献祭自身的位置返回，他边走边眯起了眼睛，微不可见地抽动鼻子，分辨硝烟里若有似无的味道。
　　楼成停下了默数，腰背微微弓起，膝盖略屈，蓄势待发。
　　“这里……”康斯坦丁低语了一句，走向剧烈爆炸的边缘，在反方向的路旁，捡起了半截手指，断处焦黑的手指。
　　这是萨塔赫遗留在世上不多的痕迹。
　　康斯坦丁指头一捏，这截残躯的皮肤便裂了开来，流出了所剩无几的血液。
　　陶醉地闻了两下，康斯坦丁如吮棒冰般将断指塞入了口中，木乃伊哪怕经常看见掏出的内脏，也忍不住一阵反胃。
　　就是现在！楼成气血一抱，旋即炸开，双腿和腰背一挺，脚下重重一蹬，整个人就拖出了残影，以缩地成寸的姿态疯狂奔向了木乃伊，脑海观想浮现，未扰前进之速。
　　木乃伊顿时心中一紧，有所察觉，可他还未来得及做出别的反应，突袭者已冲到了近前，占据满了他的视界。
　　楼成！危险之意化作寒流，迸发于他的脊椎，木乃伊双臂粉碎性骨折，已是无法用力，当机立断地提起右边小腿，猛地一个原地闪踢。
　　啪！
　　空气裂开，幽光成刃，“脚刀”凶猛地斩向了楼成，并伴随着诸多黑气的侵蚀。
　　面对这样的攻击，楼成竟不管不顾，仅仅侧了身体，避开了要害。
　　喀嚓！脚刀劈中了他肋部的“冰甲”，击碎了晶莹，洒下了冷雨。
　　楼成肌肉和骨头一痛，杀意被激发的愈加强烈，拖在后面的右臂摆动，拳头闪电般轰了出去，在四周温度的急速降低中，轰在了木乃伊的胸口。
　　一脚换一拳！
　　噗！他的拳头似乎没有打中血肉之物，反倒陷入了腐烂的“木头”，但冻结思绪冻结脏腑的力量却蔓延了开来。
　　“当头棒喝”！
　　木乃伊胸口裂开，心脏发黑，双眼刹那失神，似乎回到了日常的沉眠当中。
　　但作为“亡者”，他对冰冻、僵化、沉眠等力量有着极强的抵御之能，并未失去本能意识，不用思考，便顺着楼成的拳击，向后荡开，拉出距离，等待救援，不给连招的机会，而康斯坦丁也反应了过来，叼着萨塔赫的手指，回身急扑，他的披风因此荡开鼓起，像是巨大的蝙蝠羽翼。
　　就在这时，亮光乍现，驱散了周围黑暗，高楼天台之上，垂落了一道清濛明澈的剑光。
　　青色剑光高速旋转，绕出了狂暴的龙卷罡风，从上往下，笼罩向了思绪略显呆滞的木乃伊。
　　呼呼呼！
　　高楼斑驳更甚，剑光与飓风一闪而至，只要敌人被裹入其中，必被切割撕裂成无数小块。
　　风部第一十二式，“天葬”！
　　剑意刺脑，木乃伊霍然清醒，眼见躲避不开，只能忍着那种大脑被针搅的刺痛，猛地扯动肩膀，抬起粉碎性骨折的手臂，风化了周围地面，制造出了诸多的砂砾。
　　砂砾急速涌动往上，包裹了木乃伊，四周则刮起干燥酷烈之风，漫卷诸多碎块，簇拥着黄沙，反冲往上。
　　一道道钝刀割肉的声音当即密集响起，半空狂风四溢，吹出了细沙，吹出了血肉，化雨落地。
　　砰！
　　一声爆响后，清濛剑光与烈烈罡风齐散，任莉手提长剑，半空翻身，洒然下坠，而木乃伊不仅不见了泛黄的白色绷带，就连焦黑的皮肤也近乎全部被削掉，身上、头上有好几道狰狞而醒目的伤口，几可看见黯淡的脏腑和灰白的大脑。
　　他的左臂齐肩而断，右手失去了掌和腕，样子凄惨到了极点，但诡异的是，他没流一滴鲜血，而且借力跃高，投向了高速靠近的康斯坦丁。
　　于他而言，此时此刻的吸血蝙蝠前所未有的可爱，前所未有的英俊！
　　楼成的眼中亦清晰浮现出了康斯坦丁的身影，他的速度当真恐怖。
　　突然，尚未落地任莉半空一荡，仿佛化作了无拘无束的狂风，竟凭虚变向，借助下坠之势，激发出青色的光芒，一剑斩破长空，劈向了黑夜蝙蝠。
　　风部百二十六式，“逍遥游”！
　　而楼成完全无视了即将攻击的康斯坦丁，身体先是一弓，近乎与地面平行，并伴随了气血的回抱。
　　紧跟着，他猛地挺直腰背，顺势往上空高举起双手。
　　霍然之间，他身周浮现出极端的黑暗，而黑暗里又点缀着明亮灼热的恒星，仿佛宇宙的微缩降临。
　　腾的一下，“星空”随着楼成双手的高举，喷射往上，瞬间蔓延，一下就将木乃伊笼罩于内。
　　木乃伊体表当即结出了冰霜，身体如被封印，加上处在半空，完全失去了变向的能力。
　　嗖嗖嗖！
　　那一轮轮恒星由小变大，化作“炎帝”，疯狂而密集地打在了木乃伊身上，产生了阵阵激烈的爆炸，点燃了可以葬送一切的火焰。
　　“不！”木乃伊的惨叫戛然而止，在恐怖的连环爆炸里四分五裂，在炽白返蓝的火焰中化成了灰烬。
　　修真和武道糅合绝学，楼成赖以跃过龙门的根基，“宇宙幻影”！
　　啪啪啪！这个时候，木乃伊先前断裂的左臂和右掌才落到地面，溅起尘埃，孤零零述说着一位外罡级强者曾经风光的故事。
　　砰！
　　康斯坦丁当然不会让任莉一剑将自己劈成两片，猛地往旁边一闪，在残影的“缓慢”消退里，握拳凝光打在了对手的剑侧，打得敌人横飞了出去，但落地依旧平稳。
　　再想转身攻击楼成，他已是听见了木乃伊的惨叫，看到了一枚枚“火雨”的洒落，以及灰烬尘埃的飘散。
　　头皮一麻，康斯坦丁脚下一蹬，直接狂奔向远方，留下羽翼张开般的道道残影。
　　他是如此的当机立断，要凭速度甩掉两位偷袭者。
　　这个时候，狂风突然疯卷，青色猛地急闪，几个起落之间，任莉已是追到了康斯坦丁的背后，她同样擅长速度，擅长步法！
　　原本刚突破的她会比康斯坦丁慢一点，谁叫对手现在伤势不轻呢！
　　眼见任莉缠住了那只“黑夜蝙蝠”，楼成凭着本身的境界模仿起萨塔赫，脚下与背后毛孔齐齐张开，炎帝之劲微炸，喷射出一股股蓝白色的火焰。
　　借着这反冲之力，楼成仿佛化作了发射卫星的火箭，握紧拳头，砰得一声跃过上百米的距离，猛地打向了康斯坦丁的侧脸！

第二十五章 各施手段
　　陡然亮起的火光将康斯坦丁略显苍白的面孔照得纤毫毕露，而一个拳头制造的阴影，由小变大，由远及近，飞快笼罩了他的侧脸，尚未接触，便已彰显出恐怖的力量和夸张的冲击感，仿佛能将厚厚的钢板轻易击碎。
　　与此同时，任莉连削了三剑，薄而锐利的青色风刃横斩出去，似乎要把对手分成四截。
　　面对这种场景，康斯坦丁哪敢犹疑，当即下了决心，周身幽光腾起，翻滚粘稠，黑气弥漫，包裹住了躯体。
　　砰！
　　楼成“喷射冲击”之拳打中了康斯坦丁侧面的幽光，打得黑点四溅，雾气崩散，急促的碰撞炸响拖得老长，如在钻探。
　　噗噗噗！三道清濛剑光斩在了康斯坦丁身上，斩得幽光仿佛黑色蝴蝶般四下飞舞，带走了锋锐，带走了力度。
　　瞬息之间，康斯坦丁周围的幽芒与黑气尽数消散，露出了他破烂凌乱的燕尾服和沾染着尘埃的白色衬衣，露出了他似虚似幻的身躯。
　　他的脸色白得如同透明，口中叼着的小截手指无力坠落，整个人仿佛失去了所有的重量，所有的现实存在痕迹，顺着冲击之势，轻飘而飞快地掠向远方。
　　楼成和任莉正待追赶，四散的幽光与黑点突地回旋，像是地底岩洞霍然惊起的无数蝙蝠，它们泛着暗红血光，带着危险之意，似乎张开了根根獠牙，逼得两人一个灼拳重击，在火圈四荡里追赶，一个剑光绕身，化作往前奔腾的龙卷，皆是受到了阻拦。
　　嗖嗖嗖！
　　小而繁多的“黑夜蝙蝠”急速汇合，钻入了康斯坦丁的身体，让他重新有了实质感，不再虚幻，脸色也初步恢复了正常。
　　“暗夜重聚”！
　　这既巧妙化解了楼成和任莉的攻击，又帮康斯坦丁拉出了安全距离。
　　看见任莉挥剑突击而来，楼成体外绕出了火球，康斯坦丁暗红色的眸子里幽光一闪，右手猛地打了个响指。
　　啪！楼成顿觉四周变得黑暗，一下失去了之前爆炸残留的燃烧光芒，失去了不远处军事基地的枪炮之声，失去了高空的明月和稀疏的星辰，也失去了敌人的身形。
　　他的感官如被剥夺，无论眼看、耳听、鼻闻、身触，皆无有所得，就连心湖内冰镜的映照，也被压缩到了身周一米的范围。
　　念头急转，楼成运转气血，抱出“星空”，让本身预知危险的能力达到顶峰，主动做出审视。
　　这绝对的黑暗边缘，康斯坦丁松了口气，顾不得优雅地按胸行礼，做出告别，当即转身，便要远遁。
　　他这一手在华国叫做“无月黑幕”，属于暗部，在萨曼诺王室，被称为“血族领域”，能吸走小范围内的所有光芒和音波，影响对手感官，并制造幻觉，让人怎么都走不出来，只能于原地打转！
　　就在这时，康斯坦丁眼前青芒一亮，已看见任莉手持长剑，头也不回地冲出了黑暗，冲向了自己，对方的目光先是茫然，继而显露惊喜，自信满满。
　　她的直觉很可怕！康斯坦丁念头闪动间，任莉的背后，楼成也大踏步奔了出来，绕身的炽白返蓝火球即将射出。
　　眼睛一眯，康斯坦丁燃烧鲜血，霍然下蹲，猛地一拳打在了地面。
　　砰！
　　他正对的前方，大地仿佛海水，被无形之剑斩开，裂出了十几厘米宽的缝隙，一直延伸出去近百米，越来越窄，而半空对应的位置，气流全数分隔，上方支出的阳台，同样一分为二，足有好几层！
　　楼成和任莉都在第一时间内拉扯筋肉，及时往旁边做出了闪躲，险险避过了这一击，但任莉带起的罡风，已是两分，无声消散，楼成体表缭绕的火球则停留于原地，从中裂开，似乎放了哑炮，最终崩成一点点灿烂。
　　一拳击地弹回，康斯坦丁双手交叉，拿住了本身肋部，然后猛地撕下两块血肉，丢向了分在左右的对手。
　　这两块血淋淋的肉团似乎还残留着生命力，半空蠕动，自我滋长，瞬间变成了两道人皮般的血色，附骨之疽般罩向了楼成和任莉，点点滴滴，皆是分明，妖异而危险。
　　打出这一击后，康斯坦丁立即转身，不再多看，以黑夜浮光的姿态，奔向了远方，拐入了旁边街道。
　　面对血肉所化的“怪物”，楼成毫不客气，一拳轰了出去，炽白返蓝的火焰凝于他五指表层，不断坍缩，最终达到极限。
　　轰隆！
　　白光陡然迸发，照亮了周围，被抛射的火焰连同冲击波浪瞬间将人皮般的血色吞没，滋滋灼干，燃烧殆尽。
　　另外一边，任莉将剑光一旋，刮起了青色的飓风，由下往上，升腾冲霄。
　　呼呼呼！“血色人皮”落入其中，就如同进了切割机，不过几个刹那，便遭分成了无数赤红“水滴”，洋洋洒洒落于周围十几米内。
　　楼成和任莉都没有耽搁，一个暗转“行”字，一个踏出风步，高速掠过公路，进入了康斯坦丁气机残留的街道。
　　追了几百米，来到十字路口，他们同时顿步，对视了一眼，皆看到了彼此眸中的疑惑。
　　在这里，康斯坦丁似乎一分为二，一个向右，一个前冲，气息都异常真实，且有痕迹佐证。
　　楼成和任莉各自使用了本身掌握的追踪法门，得出了两个方向都有可能的结论，而危险预感因为缺乏直接的刺激，没有发挥作用。
　　“我们一人追一边，一旦确定是假的，立刻原路返回。”楼成相信自己和任莉都能抗住康斯坦丁的疯狂攻击一阵，足以等到同伴的援手。
　　唯一的问题在于，任莉会不会就此一去不复返……
　　不过想想沿途有康斯坦丁的气息，她倒退回来，有章可循，不怕迷路。
　　希望是这样……
　　再做耽搁，敌人就会彻底远遁，连气息、痕迹都可以获得空闲去隐藏，楼成没敢浪费时间去讨论问题，只能充分相信任莉，脚下一点，身形转折，带起罡响，冲入了左侧街道。
　　任莉眸光明亮神情振奋地往前奔跑，刮起了一阵遮蔽人眼的青色狂风。
　　楼成追了近千米，眼前出现了三岔路口，康斯坦丁的气息和痕迹又一次分为两份，背道而驰！
　　该追哪边……他一时有点迷茫。
　　这位“黑夜蝙蝠”真是让人感觉异常棘手！
　　没有一位外罡级强者是好杀的！
　　“只能凭运气，随便挑选一边追赶了……”楼成暗自低语，习惯性便想选左。
　　这种时候，错误的选择比顿步不前更好！
　　错误的选择好歹能试出哪边为真为假，仅仅耽搁了时间，而顿步不前，不仅耽搁时间，还得不出结论！
　　就在楼成行将举步时，风声忽响，飞快由远及近，任莉已是试错完毕，追赶了上来。
　　“他用自己的血和肉伪造了气息和痕迹。”任莉马尾一点一点地说道。
　　楼成有所恍然，当机立断开口：
　　“他在这里又用了一次，我们继续分头！”
　　“我现在有追踪的办法了！”任莉没有迈步，自豪地强调了一句。
　　“什么办法？”楼成又惊又喜地反问。
　　任莉摊开左手，露出还在蠕动的康斯坦丁血肉，笑吟吟说道：
　　“瘟部的办法！”
　　“光靠血肉是很难诅咒到对方，但十公里内，锁定他的行踪没问题！”
　　“厉害！”楼成竖了下拇指，不再多言。
　　任莉自得一笑，左手霍然握紧，脑海做出观想，眼中浮光如蛊。
　　过了几秒，她拳心血肉无风自燃，变成了暗红灰烬，洒向了地面，如有生命力般凝成一列，化作血色箭头，指向了右侧。
　　楼成和任莉立刻迈步，各施手段，疯狂追赶，像是高速奔驰的列车。
　　之后几个路口，他们靠着残余的灰烬做出指引，彻底破掉了康斯坦丁的“迷踪阵”，经过三分钟的追赶，终于看见了缓慢下来试图自愈的对手！
　　康斯坦丁眸光一凝，恨声说道：
　　“你们都要死！”
　　伴随着这句话语，他周身亮起了乳白色的光华，仿佛神灵行走在大地，所有的伤口，所有的疲惫，所有的消耗，飞快不见，短短瞬间便恢复了巅峰状态。
　　这严重损耗了他融合吸收的“救世主”之血，由此而来的各方面能力将在以后永久下降！

第二十六章 圣光之国
　　乳白光华洒落，将康斯坦丁为圆点半径五十米的范围映照得梦幻迷离，仿佛天国在大地之上的投影。
　　在这圣光的国度里，穿着破烂燕尾服和肮脏白衬衣的康斯坦丁突然消失，刹那之后，诡异地浮现于楼成身侧，握紧拳头，一个直冲，打向侧脸。
　　救世主的超自然能力，“闪现”！
　　用教团的说法则是，“行于大地如同行于祂的国”！
　　而伴随着康斯坦丁位置的变化，圣光笼罩的范围也做出了移动！
　　楼成的“冰镜”清晰照见着四周，康斯坦丁甫一出现，他便有所察觉，腰背一扯，身体由侧转正，避过了敌人的袭击，左拳自腰间崩出，快若闪电地轰向对手的下腹，炎帝内藏，似爆非爆，留有余地，而不远处的任莉横跨一步，平移挪位，紧跟着，她没慌着转身，小臂一甩，握剑反挥，劈出了一道薄而锋锐的青刃，嗖得一声斩向了康斯坦丁的脖子。
　　面对夹攻，康斯坦丁竟未做防御，关节啪啦作响，手臂如蛇弯折，被闪过的拳头斜斜摆动，打向了对手脑袋。
　　看见这一幕，楼成脑海内霍然闪过了先前的场景，康斯坦丁乳白光华笼罩的时候，萨塔赫砸中了他一记火球，自身却在同样部位遭遇了诡异的爆炸。
　　没做分析，没思考前因后果，楼成根据自身的战斗本能，瞬间做出决断，引爆了手腕的炎帝劲，让拳头“喷射”而出，由下往上，打在了康斯坦丁的右手小臂，打得乳白光华摇曳，洒落星辉，打得敌人的摆拳偏离了位置。
　　同样的时刻，气流诡炸，他右手小臂一疼，险些丢掉了防御架子！
　　果然！楼成心中一动，已是了然。
　　这个时候，任莉劈出的青色风刃也斩中了康斯坦丁的脖子，斩得乳白光华分裂卷起，斩得对手下意识偏了偏脑袋。
　　嗖的一声！气流自激，一道薄刃凭空而出，斩破了任莉绕身防御的罡风，在她白皙的脖子上拉出了一条不浅的口子，鲜血即将涌出时，肌肉蠕动，细微封闭，只残留狰狞的痕迹。
　　一招未能得手，康斯坦丁当即消失，闪现到任莉背后，一记直拳打向了对手的脊椎，表面幽光浮照，暗藏血红，似有诡毒。
　　任莉眸光不变，略做侧身，手臂猛地回拉，剑柄如同铁锤，狠狠撞在了敌人的拳头之上。
　　康斯坦丁霍然一顿，旋即不见，徒留残影，而任莉手指发痛，差点失去对长剑的控制。
　　啪啪啪！康斯坦丁不断闪现，似乎变成了两个人，分别与楼成任莉交手，不给他们夹击围攻的机会，而他每一拳每一抓，都蕴含“黑暗”和“血毒”之力，能侵袭敌人，带来各种持续性负面影响，若非楼成的炎帝，任莉的瘟部，都颇为克制此类，且“还劲抱力”能有效消解不好效果，他们怕是会被康斯坦丁以一己之力压制，尤其是如此，考虑到那可怕又诡异的“反弹”，两人皆有点束手束脚。
　　兹兹兹！任莉四周，乳白光华仿佛中午的太阳，飞快消融着积雪，她悄然施展的“暗香”被完全中和。
　　砰砰砰！楼成拳打脚踢，以防御为主，抗住了敌人的疯狂进攻。
　　原本他要四散焰流，激发“火雨”，加快“圣光之国”的消失——从康斯坦丁与萨塔赫之战可以看出，这样的“领域”会受外在削弱，维持不了多久，但过了几招以后，他敏锐察觉，“黑夜蝙蝠”的格斗技巧似乎不算出众！
　　他好像更依赖于不同种类的超自然能力，不到三十秒的战斗，就用了超过六种，而格斗实力仅是初入丹境的水平，称得上精通，但谈不上强悍，平时或有钻研和练习，可绝对没投注最大的精力！
　　心念一动，在康斯坦丁缭绕黑气的手掌抓来时，楼成啪地反抡小臂，做出格挡。
　　眼见两者即将碰撞，他突地炸了暗藏的炎帝之劲，推动小臂陡然升高，完成了变向，紧接着，楼成关节啪啪弹动，五指急伸，一把扣在了敌人的腕部，穿过薄薄的乳白光华，完成了擒拿。
　　他另外一只手似乎也受到了虚空的桎梏，但这不影响楼成手臂放软，蛇般绞了上去，抵住了关节，短暂限制了康斯坦丁的“闪现”。
　　在大开大合时，康斯坦丁的短板还不明显，一旦近身短打，灵活缠斗，他问题毕露！
　　就是这个时候，任莉脚下一踩，化风变向，默契地一剑刺向了康斯坦丁的侧面，并于脑海做出观想。
　　即将命中乳白光华的刹那，她霍然化刺为端，以剑刃为杠杆，猛地往上一抬。
　　呼！
　　风声四起，“青色”自康斯坦丁脚下爆发，然后化做龙卷，将他缠绕，硬生生把他送上了高空，而楼成及时收手，未受影响。
　　风部第十式，“九霄息”！
　　在任莉也受到无端飓风影响，不由自主漂浮时，楼成猛然俯下腰背，与地面平行。
　　“九霄息”的力量蹿于康斯坦丁体内，限制了他在圣光之国内的自由移动，只能眼睁睁感受到身体的上升，但对于楼成的蓄势待发，他没有丝毫担忧，因为他还被乳白光华包裹着，因为“反伤害的必有回报”，因为超强的自愈能力！
　　“一”换一，没问题！
　　康斯坦丁暗红眸光闪动中，楼成眼睛圆睁，猛地挺直腰背，往上高举起双手，像在质问苍天。
　　他的四周，宇宙倒影，漆黑与寒冷为主，沉重和灼热点缀，顺着手臂的指向，这场喷射而出，一下冲入了圣光国度，笼罩向康斯坦丁。
　　修真和武道的糅合，“宇宙幻影”！
　　刹那之间，乳白光华尽数冻结，仿佛变成了冰铸的棺材，将康斯坦丁化做了琥珀里的小虫！
　　他真敢？康斯坦丁错愕之念刚现，一轮轮恒星便嗖嗖嗖往内塌陷，不断撞向了“冰棺”，前仆后继，无有尽头。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　半空火光爆发，炽白返蓝的“烟花”盛开，将圣光的国度完全吞没。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　楼成也似乎被冻在了原地，难以做出动作，而四周气流自燃，虚空发炮，一团团火球蜂拥而至，接连爆炸。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　冲击波浪拍打，凶猛火焰灼烧，楼成将全身都覆盖在了“冰甲”之内，压根儿没做保留地奔涌劲力，让晶莹碎了一层还有一层。
　　此时，任莉双脚落地，长剑一兜一折，荡起了罡风，吹散了不少火球，让它们落于四周。
　　眼见“冰魄之劲”接近枯竭，爆炸终于，楼成脚下一顿，冲出了硝烟，身上多有焦黑，受了一定创伤。
　　而半空的康斯坦丁乳白光华尽消，不再有神圣高渺之感，他的燕尾服和暗红披风彻底破碎，化作一只只蝴蝶，四下飞舞，头发还有几丛在无声燃烧。
　　他的双脚穿过底部焦裂的特制皮鞋，踩在了地面，身体并没有受什么伤，气势下降得也并不明显。
　　此时此刻，他不再是“救世主”了。
　　眼睛危险眯起，康斯坦丁一下蹿跃，避开任莉，扑向了疲惫怀伤的楼成，争取先解决或重创一个，到了单对单，是打是走，就从容很多了！
　　就在这时，楼成双手抬起，指向自身，低沉开口：
　　“皆！”
　　不过短短刹那，楼成又焕发了神采，精神变得充沛，冰劲得到补充，除了还残留着伤势，一点也看不出来历经激战！
　　眼见康斯坦丁临近，他猛地回抱气血，凝宇宙于下腹，移星辰为“斗”字。
　　霍然之间，楼成肌肉夸张鼓胀，条条大筋显露，如同蛟龙般弹动。
　　砰！
　　他一拳抡下，轰向了康斯坦丁，带起的罡风吹灭了四周火焰。
　　这……康斯坦丁知道楼成会什么“九”字诀，但没想过还能这么用！
　　他眼中的拳头阴影越来越大，仿佛看见了传说里的巨人。

第二十七章 直觉
　　当此关头，其势难收的康斯坦丁只能猛地一振右脚，推出双拳，挡住了楼成砸来的“铁锤”，这一下发力之凶猛让他全身肌肉和筋膜皆如弹簧拨片般飞快颤动，嗡鸣有声。
　　轰隆！
　　两人接触的表面，气流炸开，白浪一圈又一圈地往外荡开，康斯坦丁只觉自己变成了一座金字塔，拳头便是塔尖，在楼成恐怖的力量下疯狂震颤，由一点带动其余细微，并迅速蔓延，即将造成整体的崩解和垮塌。
　　不敢硬撑，康斯坦丁手臂一沉，身体向后飘出，仿佛被直接打飞，但半空自有气流簇拥，吹拂他身，让他退得更快，比楼成的跨步抢近更快！
　　如果只是单打独斗，光凭这份超自然能力的应用，他便能摆脱楼成的后续连招，将劣势扳回，可对手不是一个人，他背后忽有刺痛，脊椎一炸，汗毛全部竖起。
　　任莉剑光如梭，青色成针，点向了他的尾椎位置，又快又急，却悄然无声。
　　眸光一凝，康斯坦丁周身突地腾起暗红血光，向后急退之势一下顿住，诡异得仿佛违反了物理规律。
　　砰！蓄积之力爆发，他转折往旁，避过了任莉致命之剑。
　　然而，就是这一耽搁，楼成已是抢近，再次回抱了气血，用“繁星”勾勒出“斗”字！
　　砰！
　　他身高超过两米，肌肉块垒，青黑筋脉凸显，像是来自冥府最深处的远古巨人，肩膀一抖，手臂绷紧，抡了出去，如砸大锤！
　　眼中阴影更甚，康斯坦丁猛地吸了口气，让自己的身体吹气球般膨胀，超过了两米，粗壮了几圈！
　　他的白色衬衣和休闲长裤不如武道服宽松，当即绷裂，露出了淡绿色的皮肤和夸张的肌肉。
　　这是他从一位受害者那里吸取来的能力，自己命名为“绿巨人”！
　　他挥起手臂，就像在舞动棒球棍，砰的一声打向了楼成。
　　两位“巨人”肌肉贲张，青筋毕露，粗壮的手臂猛地碰撞在了一块，硬生生撞出了一阵飓风和震耳欲聋的爆响。
　　轰隆！
　　楼成手臂后甩，倒退了一步，恢复了一米八出头的模样，而康斯坦丁蹬蹬连踩，留下了两个鲜明的巨人脚印，身体开始出现收缩。
　　就在这时，任莉再次出手，青光乍亮，竖直劈下，要将对手分成两半！
　　她吸取了先前夹攻的教训，不再和楼成同时出手，而是你来我往，此起彼伏，免得被康斯坦丁用一种超自然能力同时挡住两人，创造逃遁的机会，总的目标就是不给他喘息的机会！
　　乘着“绿巨人”力量尚在，康斯坦丁一个巴掌呼了出去，拍在了青色剑光的侧面，拍得任莉长剑一歪，险些脱手。
　　但是，任莉的竖劈只是幌子，她的杀招来于脚下，双脚连环蹬出，小范围内发力，激出了两道薄而锐利的风刃，斩在了敌人胸腹之间。
　　噗噗两声，康斯坦丁腹部裂出口子，血肉狰狞，整个人就像被放了气，一下缩小回原来的模样。
　　他正待五指探出，抓向任莉，对方已经借风而退，楼成则跨步赶上，重又“还劲抱力”，凝出“斗”字！
　　砰砰砰！他块块肌肉膨胀，炸出了罡响，武道服绷得极紧，完美勾勒出了阳刚而健壮的身材。
　　眼见着敌人又一次“变身”巨人，握拳抡打而来，康斯坦丁只能咬牙腾起幽光，翻滚黑气，让周围一切皆变得粘稠。
　　轰隆！
　　楼成一拳打中对手的小臂，狂暴的力量迸发，打得他幽光崩散，黑气化蝶，四下飞舞。
　　“暗夜重聚”，卸力化劲，带走冲击！
　　幽芒与黑雾齐散，康斯坦丁脸色白得透明，身体仿佛失去了存在感，随风荡走，宛若幻影。
　　这时，任莉施展“风步”，一跨赶上，抢在无数“吸血蝙蝠”飞回重聚前，跳了起来，半空转身，头下脚上。
　　呜！
　　风声大作，剑光照彻，清濛高速旋转，带起龙卷，笼罩向了康斯坦丁。
　　风部第一十二式，天葬！
　　龙卷越来越强，锋锐之意越来越盛，康斯坦丁被剑意袭脑，头痛如裂，强行怒吼了一声，让那一只只蝙蝠加速飞回。
　　噗噗噗噗噗！
　　一道道切割血肉的响声密集爆发，似乎没有前后之别，一只只黑色中带着暗红的蝙蝠身入其中，立刻便被绞成了点滴幽芒和丝缕黑雾，旋即烟消云散。
　　等到风停光收，任莉身影现出，在康斯坦丁头顶十厘米的位置持剑翻身，稳稳落在了敌人的背后。
　　而康斯坦丁双臂护住脑袋，眼神极其茫然，完全失去了焦点。
　　不等楼成再攻，他肉身表面霍然现出了一道道切口平整的裂痕，紧跟着，风声爆开，让躯体彻底四分五裂。
　　康斯坦丁双臂断成了五截，躯干的碎块数不胜数，只有两条腿还算完好，它们伴随着抛射的脏腑，啪啪啪散落在了周围。
　　啪！
　　康斯坦丁的脑袋最后触地，因受到保护，没什么伤口，但眼中的光彩已是黯淡熄灭，凝固残留着迷茫和不甘。
　　“呼，还真难对付啊。”任莉长剑还鞘，满足地赞叹了一声。
　　“黑夜蝙蝠”不仅实力强劲，而是手段众多，层出不穷，自己和楼成联手，都差点没能留下同层次的他！
　　“我们先离开这里，我怕那个什么将军发现动静，又回头赶来。”楼成打量四周，提出建议。
　　“好！”任莉也是颇感疲敝，不再去看军事基地的热闹，和楼成奔离了此地，来到了城北通往迪卡的高速公路入口。
　　任莉看了下天色，主动说道：“我得去迪卡和道士会合了，不会在那里停留太久，会跟着撤离，等我把风部‘外罡篇’练成，再考虑回战乱地区的事情，也可能直接参加头衔战，你呢？”
　　“嗯，我们各自的外罡篇都还没练，和同层次的敌人相比，短板较为明显。”楼成颔首认同道。
　　如果不是自家赖以突破的根基衍生出来的“宇宙幻影”等于外罡绝学，不管黑夜蝙蝠，还是木乃伊，都未必能拿得下。
　　感叹完这个，楼成继续说道：
　　“我就不去迪卡了，先回法图亚一趟，拿我大，额，林缺的相关情报，看他最后出现在哪里，需不需要进入战乱地区。”
　　如果可能，楼成打算请师父把冰部“外罡篇”带来，初步掌握后，再深入战乱地区找人。
　　“那好，我先走了。”任莉微笑回答，洒然挥手，然后头也不回地奔向了南边，奔回了库康，充满了自信。
　　楼成嘴角抽搐了一下，慌忙叫住，给她指出了正确的方向。
　　目送任莉远去后，他想了片刻，重又返回库康，绕道靠近之前与康斯坦丁战斗的地方。
　　这位“黑夜蝙蝠”死亡后，楼成并没有心中大石落地，松了口气的感觉，反倒隐隐约约残存着紧绷，似乎依旧有对危险的预感，所以，他打算再临战场，仔细审视一遍，顺便冰封带走康斯坦丁一块血肉，交给军方做研究。
　　…………
　　几位外罡最后交战的地方，硝烟飘散，尸块四落，周围还有几丛火焰在微弱燃烧，一切安静得仿佛油画。
　　过了几分钟，康斯坦丁的脑袋突然动了，眸中暗红荡漾，重新弥漫出生机。
　　薄薄的赤色雾气自他口中吐出，笼罩了周围，那一块块血肉诡异蠕动，缓慢返回，重新聚集！
　　在“圣光之国”都未能重创两位敌人后，康斯坦丁便明白自己今天靠正常办法怕是无法逃脱，因此没做多余尝试，反而努力营造局面，以使用“救世主”最后也是最诡异的能力瞒天过海，摆脱困境。
　　“复活！”
　　只要脑袋没碎，血肉还在，就能复活！
　　为此，他表现得进退失据，时而狂妄时而惊诧。
　　十几分钟后，血肉模糊的康斯坦丁终于站了起来，每一处切口仍然存在，尚未消失，让他如同一只可怕的缝合怪。
　　他目前处于最低谷，自愈能力不足以治疗伤势！
　　“我会好好回报你们的！”康斯坦丁咬牙切齿说了一句，艰难挪动着离开。
　　他现在非常虚弱，不想冒一点风险，不想被可能察觉动静前来调查的阿蒙中将遇见！
　　就在这时，他心中一动，侧头看向北面，与满脸错愕的楼成大眼瞪小眼。
　　大眼瞪小眼。
　　“NO！”康斯坦丁悲愤怒吼，蹒跚着试图逃离。
　　他怎么会回来！
　　楼成“行”字一转，刮起罡风，冲到了近前，左臂抖出，一拳轰向了这诡异敌人的脸庞。
　　康斯坦丁抬起双拳，做出格挡，却被一下打开，楼成的右拳带着沉重又灼热的炽白接踵而至，碰的一声崩在了敌人的鼻梁骨上。
　　喀嚓！
　　康斯坦丁鼻梁塌陷，脸庞变形，旋即裂开，眼中尽是恐惧与绝望。
　　紧跟着，那炽白爆发了。
　　轰隆！
　　无数碎块沾染着或红或白的色彩喷洒了出去，绘出了一副美丽的抽象派油画。
　　PS：求月票~

今天两更在晚上兼毒奶推书
　　null

第二十八章 汇报
　　砰！
　　楼成一拳打爆了康斯坦丁脑袋后，左脚一提，鞭腿再抽，带着一层炽白返蓝的火焰，狠狠抽到了对手的身上，抽得烟尘四起，抽得尚未完全黏合的躯体重又四分五裂，崩散零落，并且皆被点着，徐徐燃烧，赤光点点。
　　直到这个时候，楼成才松了口气，放下了心。
　　他从未听说，有哪位强者能在被分尸后“复活”，即使萨曼诺王室的吸血鬼皇帝也办不到，只有教团派一贯宣称，两千多年前的“救世主”可以，不过他们在这个事迹上添加了太多的宗教元素和神秘色彩，反而不那么让人相信了。
　　谁知道，“黑夜蝙蝠”竟能完成这种匪夷所思的事情，简直再现了“神迹”，若非自身有对危险的直觉预感，心里警报未曾解除，专门回来进行检查，怕是会被他逃出生天，后患无穷。
　　就在楼成要将这诡异的敌人彻底烧成灰烬时，突地发现他流出的血液褪变呈现为不同的红色，有暗红，锈红，淡红，也有鲜红，大红，如此种种，不一而足，它们互相交错，点缀着些许幽蓝、金黄，不时咕噜冒泡。
　　这哪里像是血液，倒如同胡乱添加的化学试剂！
　　而康斯坦丁的肌肉筋膜等出现蠕动，各自崩溃式滋长，有的瘫成了一片，有的新长出了手指，看得人头皮发麻。
　　“基因崩溃……”楼成微皱眉头，低语了一句。
　　他在军方给的研究资料里，见过基因崩溃者的惨状，与此颇为类似，只是黑夜蝙蝠的血液更加诡异。
　　过了几十秒，所有变化消失，彻底失去了生机，有的血肉飞速腐烂，有的保存完好。
　　“真TM诡异……”楼成忍不住爆了句粗口，找了块小半个手掌大小的血肉，冰封入了层层晶莹内，收到了自身口袋里，剩下的那些，他一拳往下轰打，于地面碰撞出向四周荡开的炽白火焰，将它们烧成了灰烬，不留任何复活的媒介。
　　做完这一切，他才有心思琢磨“黑夜蝙蝠”死而复活的问题：
　　“难道他的身体结构变异得近似蚯蚓，只要不竖剖，分成两半也无所谓？”
　　“可刚才他心是心，肺是肺，肝是肝，没什么奇特。”
　　“或者他异化后的根髓，类似于单细胞生物，能自我生存一阵，只要在一定时间内重新聚拢，就不会彻底失去活力，而这种‘聚拢’，是靠精神引导，所以脑袋不能出问题？”
　　“算了，不瞎想了，我又不是专门的科研人员，还是留给军方研究。”
　　“不过有一点可以肯定，黑夜蝙蝠这‘复活’的能力需要准备，否则他大可以和我‘以伤换命’……任莉的‘天葬’虽然厉害，但不是一开始就威胁到生命，属于连环切割……”
　　到了这个时候，楼成依然不知道刚才两位敌人究竟叫什么，只能以外号的方式称呼他们。
　　左右环顾了几眼，楼成不再停留，高速奔离了库康，往港口城市法图亚返回，直至进了沙漠，找到隐蔽处，才休息了一阵，以“临”字诀清净身心，加速伤势的恢复。
　　…………
　　阿蒙中将指挥部队占领了萨塔赫的军事基地后，在残余的、收尾的枪炮声里回到了临时驻扎地，等了半天也未见木乃伊和康斯坦丁返回。
　　“他不要他的石棺了？他伤得那么重……”阿蒙心生疑惑，暗感不对，立刻起身，穿梭于都市丛林，飞奔回先前逼得萨塔赫自爆的战场。
　　他环顾一圈，很快发现了木乃伊的断臂和手掌，白色泛黄的绷带全部不见，焦黑的皮肤被削水果般削得一干二净，徒留血肉和骨头。
　　“他死了！”阿蒙眼睛一眯，又惊又怒。
　　之前这里必然发生了一场激战，可惜，军事基地的枪炮动静更大，火光更亮，身处其间的自己未有任何察觉。
　　而且，木乃伊再是重伤，也是“半神”，不该这么容易就被杀掉，难道“黑夜蝙蝠”动得手？
　　循着痕迹，他往前追索，可事隔已久，气息已散，只能半途而废，但其间发现了康斯坦丁裂开地面的一击，发现了他故布疑阵的血肉，这让阿蒙中将推翻了先前的猜测，一颗心越来越凉。
　　及至他派出一个旅的士兵搜查周围，终于找到了另一处战场，看见了沾满脑浆的碎骨和到处可见的灰烬。
　　“黑夜蝙蝠也死了……”阿蒙中将倒抽了口凉气，内心咯噔了一下。
　　经过联手，康斯坦丁的实力水准和擅长方向，他都比较了然，而且从对方神秘诡异的表现看，必定有隐藏的本事，哪怕自己也不敢说稳胜，更别提杀死他！
　　能一口气干掉两位“半神”，即使是一个重伤一个下降的“半神”，也非什么轻而易举的事情，甚至非常困难，潜伏于黑暗里的敌人，光是想想，就让自己心惊！
　　沉吟几秒，阿蒙中将直接返回了临时驻扎地，未做搜寻和追查，生怕一不小心就撞中“铁板”，枉自送命。
　　在戒备森严的司令部，他向法老做出了汇报。
　　电话那头，先是沉默，继而问道：“有线索吗？”
　　“没有，他们毁掉了尸体，破坏了痕迹，只是从因波斯残存的手臂和手掌看，敌人至少有一位擅长切割。”阿蒙如实回答。
　　电话那头，又是沉默，过了一阵，终于开口：
　　“先放一放，你维持库康的秩序，等事情终结了再调查……这样也好。”
　　…………
　　法图亚港口外，一艘游轮上，天高海浪，风清景旷。
　　楼成站在甲板之上，欣赏着亡海波涛，拿出领事馆借的卫星电话，给自己师父拨了过去。
　　经过休养，他已彻底恢复，并换掉了破破烂烂的武道服，当真一身清爽，目前正随着港口城市最后一批撤侨的船只离开。
　　“喂？”没多久，电话那头响起了施建国同志苍老的嗓音。
　　“师父，是我，西里斯一家已经撤离尼罗。”楼成将任务的最终情况说明了一下。
　　“我昨晚就知道了，不错，做得很好。”施老头强颜欢笑道。
　　本来是一件高难度的任务，充满了危险，甚至可能与外罡级的强者过招，以自家徒弟第三次觉醒的异能和经过金丹淬炼的身体，死倒是不太容易死，但“刺激”肯定少不了，有助于他勃发意志，跃过龙门，结果，他提前晋升，无需外力，任务不仅变得画蛇添足，而且难度也直线下降。
　　楼成简单描述了下过程，转而问道：
　　“师父，林缺那边的事情不急吧？我是先练外罡篇，还是先找他？”
　　以大舅哥的实力，身处战乱地区也不是那么容易出事的，迟一段时间应该没什么问题。
　　施建国同志咳嗽了一声道：
　　“不急，纪老头改变了主意，找了蜀山斋在战乱地区的人看着，也请了军方帮忙，自己可能也会过去溜达一圈，不用你忙东忙西了，先回来把外罡篇练了，把联系稳固了。”
　　林小子心高气傲，是纪老头故意放去战乱地区历练的，让你找人，只是弄个借口磨砺你，而现在，还磨砺个屁啊！
　　“好吧。”楼成叹了口气道。
　　当初要不是为了全国赛冠军提前觉醒异能，大舅哥按部就班地来，现在应该也有顶尖非人的层次了，在战乱地区磨砺个两年，说不定都能冲击外罡了，结果，他才初入非人，刚稳固没多久，至于外罡，更是遥远。
　　闭目想了下林缺冷峻内敛的样子，楼成忽然觉得他不成外罡怕是不会回头。
　　希望一切好运吧……
　　施老头没多说这件事情，沉吟了片刻道：
　　“你‘外罡篇’初步掌握后，是要重回龙虎？”
　　“嗯，先前欠龙王，欠俱乐部太多的情分了。”楼成肯定回答。
　　“也好，你火部‘外罡篇’也还没练，再完成几个秘密任务，说不定就能参悟‘禁部’神功了！”施老头乐滋滋地说道。
　　“秘密任务？”楼成若有所思地反问。
　　“之前他们应该给你说过啊，加入龙虎，偶尔就得完成军方交付的任务，对非人来说，事情都很简单，也就是做个安保，配合下实验，到了外罡，相对就有一定难度了，但不会太危险，咳，危险的任务，肯定不会只有你一个，龙王也许都会参加，总之，积累了贡献后，就能参悟道门‘禁部’神功了！”
　　施老头粗略解释了一下，半是感叹半是嫌弃地说道，“尽快回来吧，等联系稳固了，把冰火两部的外罡篇都初步掌握了，你才算是真正的外罡，到时候，有的是和同层次对手交战的机会，生死战也不会少，别学彭小子，任丫头，急吼吼就想着挑战外罡级的敌人。”
　　“……”楼成顿时心虚，“师父，有件事情我要想您汇报。”
　　“什么事？”施老头精神一绷，提起了一颗心。
　　臭小子很少用这种语气说话，这是惹出什么大事了？
　　楼成清了清喉咙道：
　　“我昨晚遇见任莉了，和她联手，杀了两位外罡级的强者。”
　　“你说啥？”施老头的声音一下拔高。

第二十九章 回山
　　楼成被师父的反应吓了一跳，赶紧从头说起：
　　“为了给西里斯一家争取时间，我撵了那个木乃伊很久，后来又守到库康城的东边，打算再有追兵就沿途骚扰，尽量不给他们机会，谁知道遇见了迷路的任莉，而这个时候，军事基地那边爆发了激烈的交火，我们一时好奇，过去旁观，结果途中遇见木乃伊，黑夜蝙蝠，还有位将军打扮的外罡级强者在联手围杀萨塔赫，呃，应该就是萨塔赫……”
　　他絮絮叨叨，详尽道来，不是为了解释，而是给自家师父缓冲的余地。
　　“我们最开始没打算动手，等到萨塔赫自爆，木乃伊重伤，将军打扮的外罡级强者离开，黑夜蝙蝠忽然提起我和彭乐云的名字，似乎对我们的鲜血很感兴趣，甚至打算在米国利用珂珂，引我上钩，师父，是可忍孰不可忍啊！”
　　说到最后，楼成小小地为自己辩解了一下。
　　施老头语气恢复了平常：
　　“所以，你小子就动手了？先杀的木乃伊？详细情况说一说。”
　　他努力摆出一副傻徒弟少见多怪的腔调，可心里却忍不住暗骂了两声，外罡要是好杀，就不叫外罡了，老头子我纵横战乱地区那么多年，单杀的，合伙杀的，围杀的，加起来也屈指可数，你小子刚刚才突破，就弄死两个，这还有天理吗？哪怕有祁妖婆门下的任丫头搭手，哪怕抓住了对方激战过后身受重伤的机会，也是足够轰动的事情！
　　楼成立刻把战局原原本本描述了一遍，包括自创的“宇宙幻影”，包括“黑夜蝙蝠”被分尸后重新“缝合”、死而复活的事情。
　　施老头的注意力一下被转移，半惊半叹地说道：
　　“这黑蝙蝠莫名其妙冒出来，就连米国那边也是一头雾水，压根儿不知道是谁，嘿，也就是他们盛行的超级英雄文化才能搞出类似的事情来，我们派特工检查过之前几位外罡级强者死亡的战场，发现黑蝙蝠确实厉害，不太像是刚突破的那种，啧啧，教团派一直传颂‘救世主’死后复活的事情，宣称他残留的鲜血藏着生命的密码，谁知道吸血鬼般的黑蝙蝠也具备！”
　　“臭小子，你没忘记带块黑蝙蝠的血肉回来吧？这可关系到你师父我的旧伤能不能痊愈的问题。”
　　楼成心中一喜道：“肯定没忘记，起码三两！”
　　“你称猪肉啊你！”施老头笑骂了一声。
　　“师父，研究清楚了这个，真能治好你的老伤？”楼成关心再问。
　　施老头沉默了片刻，少见地叹了口气道：
　　“当初为师在战乱地区也算数一数二，简直不可一世……”
　　说到这里，他又陷入停顿，似乎回忆起了往昔峥嵘岁月。
　　您的成语用得很有问题……楼成腹诽了一句，没敢插嘴。
　　“哎，可惜后来遇见了禁忌强者，那一战，老头子我毕生难忘啊，虽然还是逃出了险境，但也受了重伤，更被他诡异的力量侵入身体，癌细胞一样地融入了我的根髓，要不是梅老出手，将它限制在肺部，为师我早去见列祖列宗了……”
　　“那外来的‘根髓’和我本身的已无法分开，几乎成为了一体，即使用各种办法杀死那片区域所有，它也会随着新长的再次出现，而换肺的话，为师的根髓早已异化，排斥反应能杀死一切非本身的器官，咳咳，精神反哺肉身，提高了为师我的承受能力，但还是无法完全将它‘消化’。”
　　“如果军方能从黑蝙蝠的血肉里研究出什么，说不定彻底解决掉这个问题。”
　　楼成还是第一次听师父说起受伤的往事，忍不住问道：
　　“师父，是哪位禁忌强者啊？”
　　“嘿，怎么着？还想替为师报仇？”施老头嗤之以鼻，接着缓和了语气道，“等你踏入禁忌领域再说吧，现在告诉你，你要是犯傻冲动，为师可拖不住。”
　　说得就跟我是那种一不留神就挣脱绳子乱跑的狗一样……楼成暗自吐槽，不再多问，和师父约定了归期。
　　挂断电话，望着波涛里闪烁的金芒，他又给严喆珂打了过去。
　　“喂？”女孩清细柔美的嗓音略显紧张。
　　楼成收回视线，敛住笑容，慌忙说道：
　　“我完成任务了！”
　　严喆珂语气变得轻快道：
　　“真棒！我就说你晋升外罡以后，任务会变简单嘛！”
　　她顿了顿道：“你接下来是要去战乱地区找我哥？”
　　“不用了，我师父说你外公，呃，咱外公另外找了蜀山斋的人，而且打算亲自出马，让我赶紧回宗门修炼‘外罡篇’，巩固境界。”楼成微笑回答，神情逐渐轻松。
　　“这样最好！外公出马，一个顶俩！”严喆珂心情不错地说了句俏皮话，接着隐有点担忧地说道，“不过，以我哥那倔脾气，除非打晕，还真没办法带回来。”
　　楼成没掩饰本身，推测道：“我估计最后是让他留在战乱地区，但会找军方或蜀山斋的外罡级强者暗中照拂，大舅哥他憋着口气，不到外罡怕是不会回国。”
　　“有的时候，我哥真是绷得太紧了。”严喆珂叹了口气道。
　　聊了一阵林缺，楼成好笑又感叹地说道：“珂珂，咱们的暑假旅行，才开始没多久就被打断了……”
　　“没事，这次的经历胜过十次的旅行！而且我们今年看了极光，看了金字塔，足够了~”严喆珂反而宽慰道。
　　“我接下来要在烟冰山练功，要不你也过来？就当度假，我不可能一整天都练功的，外罡级的绝学对精神会造成很大负担。”楼成含笑提出了建议。
　　“好的呀！”严喆珂欣喜回答。
　　楼成落实完具体的事情，当即炫耀道：“珂珂，我昨晚偶遇迷路的任莉，和她联手，击杀了两位外罡级强者。”
　　“不会吧……”严喆珂一下呆住，语气迷茫地反问。
　　这反应不错！楼成暗自得意，将事情的整个过程讲述了一遍，尤其强调了“黑夜蝙蝠”的坏心，听得严喆珂一愣一愣，又感动又温暖又觉得对方的超自然能力不像现实该存在的。
　　船头甲板风声强烈，楼成周围又没有别人，一番电话粥煲了很久，他甚至凝出冰霜，为卫星电话物理降温。
　　等他打完，游轮已快靠岸，直到这个时候，他才认真考虑起军方给不给报销电话费的问题……
　　…………
　　蒂涅斯城。
　　林缺束缚住敌人，一拳轰在了他的胸口，打爆了心脏。
　　砰砰砰，他拳脚连贯，让对方死无全尸。
　　做完这一切，林缺弯下了腰，双手撑着膝盖，大口喘起了气，一段时间没打理的黑发垂下，险些遮住那双漆黑又内敛的眼睛，汗水则浸润了这一切。
　　他的身上，有明显伤痕，嘴角甚至流出了血液。
　　过了几十秒，他强迫自己站直，深深看了敌人一眼。
　　一个虏掠成年人，贩卖儿童，为权贵圈养“器官”，等待配对的黑帮集团，竟能随随便便派出位拥有非人级战力的强者。
　　这就是战乱地区吗？
　　收回视线，林缺拐入了一条破烂的街道，守在入口的竟是十来岁的孩子，他们手里提着真枪实弹。
　　脚步略显虚浮，林缺的背影慢慢消失在了街道尽头。
　　…………
　　吴越省，上高机场。
　　楼成一身轻松地下了航班，没有行李，只得手机、钱包和在卫城购买的特色礼物，四周人来人往，不用担心流弹，不用担心爆炸，安然自生。
　　他边走边点亮屏幕，和严喆珂说着闲话，给上飞机前就联系过自己的司机发了条短信：
　　“我到了。”
　　司机很快回复，说自己在到达大厅出口正对的柱子旁。
　　他没有描述自身穿着，因为他相信自己认得出楼成，认得出这位昔日当世天骄。
　　“他受伤离开武道圈子快一年，即将复出，不知道是个什么状态……”司机好奇又疑惑地猜测着，过了几分钟，一眼便看见楼成走了出来，他穿着花纹很有异国特色的白色T恤，一条过了脚踝的休闲长裤和深色跑步鞋，姿态悠然，神情平和，完全看不出刚经历了低谷，遭受过沉重打击。
　　“楼师叔，您好。”司机身前笑道。
　　他算半个冰神宗弟子，在门内服务了快十年。
　　“你好。”楼成微笑点头，平易近人之外，却明显地表现出不想聊天的意思。
　　司机识得眼色，没有絮叨，领着楼成来到停车场，按动钥匙，打开车门，请他先上。
　　楼成坐到了后排，将身舒服一靠，时而与媳妇聊天，时而半闭着眼睛养神。
　　司机偶尔用后视镜看他，只觉这位师叔气度斐然，不骄狂不自卑，自有几分宗师味道。
　　“这一年的受伤很锻炼人啊……”司机若有所思想着，将车开得更稳。
　　过了一阵，车辆驶入了烟冰山，看着周围风景，楼成颇感唏嘘，自己上一次来，是刚解决隐患，进行疗养，轻松悠闲之余，还背着点包袱，而现在，平和，舒畅，自得趣味。
　　一位外罡在任何地方都足以称为高层！
　　宗门之外，楼成下了车，噙着笑容，穿堂过室，在一位位弟子和佣人的问好里，来到了冰后阁。
　　阁内，施老头喝着小酒，摇头晃脑，白发稀疏的何易则迎到靠近门边的地方，深深打量了楼成一眼，忽地感慨道：
　　“后生可畏啊……”

第三十章 再入密殿
　　听到何易的感慨，楼成要说没点自得和欣喜的情绪，那肯定是骗人的，但他经历的事情已多，表面还是微笑，行礼说道：
　　“掌门师伯谬赞了。”
　　施老头嫌弃地撇了下嘴巴，何易则摇头失笑：
　　“这种事情不用谦虚，明眼之人都能看清，不到二十三岁的外罡，比‘明王’还早了半年，哪怕放在近千年的历史里去，那也是不多的。”
　　这时，施建国同志插嘴道：“掌门师兄你别这么夸他，这臭小子骄傲的尾巴都快竖起来了，晋升至外罡确实不错，但从现在开始，以前的成就都得全部忘记，因为你的对手将变成外罡，而哪一位外罡不是人中龙凤，没点际遇？虽然你和任丫头联手，杀过两个，但别忘记，他们都是历经了苦战的！”
　　师父您话是说得没错，可我怎么觉得你在变相炫耀……楼成腹诽归腹诽，嘴上还是恭恭敬敬地回答：
　　“师父教训的是。”
　　“那还不快去修炼‘外罡篇’！”施老头吹胡子瞪眼道，末了不放心地又问了一句，“黑蝙蝠的血肉交给军方了吧？”
　　“在卫城就给他们了。”楼成老老实实说道，心里则吐槽了两句。
　　不提前把血肉给军方，我怎么上飞机，难道给安检人员说，这是新鲜的牛肉？
　　我还不想被当成变态杀人狂！
　　“还算靠点谱。”施老头勉为其难地夸了一句。
　　何易没多唠叨，转身领着楼成前往地下，穿过重重隔断，进入了密殿。
　　这里和楼成上次来参悟时没什么改变，依旧充斥着呼啸的寒风和飘落的“鹅毛”，中间的透明柜子摆放“冰髓珠”，四周悬挂九门外罡绝学的对应观想图谱，而每张“字画”前，都有石台，堆积着配套招式、详尽讲解和前人修行笔记等物品。
　　“好好把握，但每天尽量不要超过三个小时。”何易微笑叮嘱了一句。
　　从外罡绝学里参悟出皮毛和直接修炼是有着本质区别的！
　　“是，掌门师伯。”楼成目前站在酷寒冰冷的环境里已是无需运转火劲，温暖自身，似乎与周围的“天地”融为了一体。
　　目送何易缓步离开，沉重大门紧紧关闭后，他毫不犹豫地来到第五式“洞敌冰心”附近，看向了那仿佛冰晶镜子的七窍玲珑心，它周围的寒霜白雾一缩一胀，让一切像是活了过来。
　　之所以先练这门绝学，是因为楼成自忖已有“虚空遇神”的境界，精神也随着跃过龙门发生了质变，应当能很快入门。
　　他就着积雪覆盖的地面，盘膝坐下，蕴藏了浩瀚星空般的幽深眼眸内映照出了那颗神秘剔透，沟通细微的透明心脏。
　　渐渐的，悬挂的观想图未变，楼成瞳孔中的“洞敌冰心”却开始缓慢而有节奏地收缩和膨胀。
　　扑通，扑通，扑通，“两处”心跳似乎合二为一，他只觉尘埃荡去，身心清宁，情绪生而不起，周围种种，逐渐浮现。
　　这和“临”字诀有几分异曲同工之妙啊……楼成暗忖了一句，借助他山之石，开始攻玉。
　　这一练，时光飞逝，万籁俱寂。
　　不知过了多久，楼成心头忽然一动，竟是隔着好几道沉重金属大门，“听”到了何易走来的脚步声，而银白覆盖的地底，几只小虫正缓慢穿行，自然于他的脑海勾勒出栩栩如生的形象，宛若肉眼所见。
　　天静地宁，万物生发，微妙和谐，一切都是如此的美好，楼成似乎换了个角度，重新认识了自然。
　　“这就是洞敌冰心……”他半闭上眼睛，满足一叹。
　　借助“临”字诀的经验，和“冰镜”的深厚扎实基础，仅仅三个小时，自身就摸到了门槛，再有两三次的修炼，便可以初步把握。
　　“洞敌冰心”除了照见自我的能力外，兼具“临”字诀部分效果和“前”字诀全部特征，用游戏的术语来说就是，对负面情绪和精神冲击抗性增强。
　　除此之外，“洞敌冰心”还能照见对手，感应他的情绪，把握他的动作，提前预判，宛若神魔。
　　它对预感直觉好像也有提升……摇了摇略显发胀的脑袋，楼成站起身，迎向了门边。
　　刚才的专心修炼里，他体表并未积雪，因为肌肉和皮肤本能反应，轻微震动，恰到好处地弹掉了每一片落在身上的“鹅毛”。
　　一身清爽地出了密殿，楼成见师父已经离开，双手插兜地缓慢走向松涛阁，时而拍张山间风景发给严喆珂，并和她分享有所收获的喜悦，而女孩初入丹境，也正在修炼斗部和纪家的丹境武功，过得很是充实和满足。
　　绕过回廊，楼成看见了一处练武场，不少冰神宗弟子在“教练”指导下站桩练拳，挥洒汗水，朝气蓬勃。
　　——冰神宗现在真正的总部是位于陌上的“冰神大厦”，除了少量仪式，绝大部分事情都在那里处理，不过祖地清净，远离喧嚣，正适合初入门的弟子专心修炼，扎实基础。
　　眼角余光瞄见楼成缓步行来，指导“教练”赶紧回身，行礼喊道：
　　“楼师叔好。”
　　一位位弟子按照规矩，未曾中断锤炼，但皆忍不住悄悄望了楼成几眼。
　　看见这样的场景，楼成想起了当初的自己和当初的事情，心里盈着喜悦，轻轻颔首道：
　　“大家好好练。”
　　他悠闲地驻足旁观了一阵，在弟子们愈发刻苦和认真的表现里漫步离开，穿过树荫垂落的走廊，回到了松涛阁。
　　这里松林青翠，“波涛”起伏，一如往日。
　　…………
　　冰神大厦，已成为主管一定产业高层的朱泰刚走出电梯，拐向办公室，忽然看见了小师弟雷放。
　　见自信朝气的他变得沉稳内练，朱泰暗自叹息了一声，推了下没有度数的全框眼镜，微笑打了声招呼：“怎么没去那边？”
　　“来领零花钱。”雷放嘴角微勾，笑容平淡地回答。
　　他在几个月前正式进入了吴越会，被安排着打了不少高水准的职业赛。
　　朱泰点了下头，唏嘘道：“加油吧，二十六岁的非人，不是没希望冲击外罡，哪像我已经没可能了……”
　　他已三十二岁，明显感受到了精神增长的停滞和观想时的固化。
　　原本朱泰颇为不满雷放，隐有点嫉妒师父的偏心，可等到希望断绝，他逐渐清醒，变得平心静气，只是午夜梦回时，依旧沮丧低落，难以排解。
　　“那我就提前谢大师兄吉言。”雷放低头笑了一声，“不过在吴越会里，我也不是最有希望跃过龙门的，郑瑜二十八岁，资深四品，接近了外罡，钱启越二十五岁，已非人一年……”
　　他说了四五个名字后，自嘲笑道：“我常后悔当初的决定，应该早点进入吴越会，有这么多比我强的人刺激，有你追我赶的氛围，或许不用蹉跎三年才从六品蜕变为非人。”
　　之前几年，雷放待在冰神宗内，参加一些低层次的职业赛磨砺。
　　“总比我强。”朱泰摇头叹息。
　　师兄弟俩寒暄了一阵，各自分开，但已是在不同的道路。
　　…………
　　翌日清晨，鸟鸣山幽。
　　楼成刚刚起床，便收到了严喆珂发来的消息，她“握拳放光”道：
　　“又是努力的一天！”
　　她打算等目前练的两门丹境功法初步掌握后，再到烟冰山来度假，后续前往了米国，可以让杜姨教导。
　　看见这句话，楼成嘴角不由自主上翘，回了个“握手”的表情：
　　“一起！”
　　晨练完毕，吃过早饭，稍做休息，楼成重又进入密殿，修行“洞敌冰心”，观摩了身法绝学，第二式“风雪迷踪”。
　　等到他结束上午的苦修，回到冰后阁，何易笑眯眯道：
　　“下午去趟吴越会吧。”
　　“啊？”楼成一头雾水。
　　目前的重点不是该专注练功吗？
　　好端端去什么吴越会？
　　说起来，我都还没去过那里……
　　何易微笑解释道：
　　“去体验下‘极地实验室’。”
　　“这能帮助你尽快稳固与天地之间的联系，加速‘外罡篇’修炼的进度，当然，你目前属于初入，不要太频繁使用，三天一次比较好。”
　　楼成听得一阵期待，点头笑道：
　　“多谢掌门师伯提点。”

第三十一章 极地实验室
　　吃过午饭，楼成提上装了换洗衣物和武道鞋的袋子，呼吸着山间微凉的清风，散步般走出了宗门，看见了等待自己的商务车。
　　他坐到后排，悠闲一靠，拿出手机，给严喆珂发了消息，“窃笑”道：
　　“要去见识吴越会的极地实验室了。”
　　严喆珂刚结束锤炼，冲洗干净了汗珠，穿着一条及膝的绛色裙子，坐在餐桌旁，望眼欲穿地等待着美食。
　　看见这条消息，她不知想到了什么，突然失笑，笑得略微前俯后仰，下意识用手掌捂住了嘴巴。
　　平缓下来，她一本正经地回复：
　　“挺不错的样子……感觉极地特别适合你诶~！”
　　“有吗？”楼成“疑惑”反问，不是很懂珂小珂同学的逻辑。
　　严喆珂“手托下巴，眼眸转动”道：“必须的！听说过雪橇三傻吗？”
　　“原来你在拐着弯骂我傻啊……”楼成恍然大悟。
　　从这个回答看，确实挺傻的~严喆珂习惯性扭头望向旁边，从光滑的大理石柱子上看见自己笑靥如花。
　　她差点忘记了肚子的饥饿，认认真真和楼成讨论起“极地实验室”可能的状况。
　　及至午餐一盘盘送上，她才放下手机，优雅地小口就食，但频率极高。
　　当车外场景回到刚立秋没多久的酷热时，吃饱喝足的女孩窝在沙发上，不知不觉坠入了梦乡，楼成亦锁闭手机，闭上双眼，快速入眠，小睡了片刻。
　　过了二十多分钟，吴越会在望，司机放缓了车速，拐到了正门。
　　他正待回头叫醒楼成，却霍然看见对方睁眼，一双眸子漆黑幽深，仿佛不见底部的古潭，毫无刚睡醒的迷茫。
　　“楼师叔，到了。”司机怔了几秒，小声说道。
　　“麻烦了。”楼成客气地说了一句。
　　车门自动打开，他收敛了与外界的联系，提好袋子，稳健地走了下去，看见一位西装革履精英打扮的男子迎了上来。
　　吴越会所在绿化极好，若是没有标志，绝大部分人都会以为这里是高尔夫球场，三五层的建筑有不少栋，珍珠般散落其间，颇具自然之意。
　　“楼先生您好，我是苏辰，会里的一个主管，何掌门昨天就给我说过了，我已经把您的日程计划安排进实验室那边的时间表了。”这位三十多岁的男子热情里显出几分矜持地说道。
　　楼成含笑道谢，跟着苏辰，绕过第一栋白色小楼，向靠近湖水的最大建筑行去，沿途之上，只偶尔遇到几位工作人员，草绿风轻，安静而惬意。
　　“这里是我们招待客人的地方，那栋地中海风格的楼房属于员工宿舍，会里每一位外罡，在这里都有别墅，你看，那座‘古堡’就是黄克会长的，靠近湖水的大楼包括极地实验室、外罡练习场、非人成员使用的东区……”苏辰边走边随意地介绍道。
　　楼成不甚在意地听着，时不时轻轻颔首，回应工作人员的问好。
　　进了大楼，愈发安静，这里装修风格偏冷硬，行走于内，空旷清凉。
　　…………
　　非人成员们锤炼的场地里。
　　雷放化身“北风”，呼啸着做出几个高速转折，然后停顿下来，边审视刚才的步伐，边略微喘气。
　　经过一上午的苦练，即使中间睡了会觉，做了休息，他此时也难免感觉吃力，身体状况不在最佳状态。
　　换做以往，他肯定选择停止，不急于求成，可现在，看了看各据一方的郑瑜、钱启越、吴晓燕、邵见良等人，看了看他们刻苦的锤炼，雷放不由自主熄灭了离开的心思，重又投入单调乏味日复一日的修行里，甚至找来专门的对练师给自身喂招。
　　这里所有人都在为跃过龙门冲刺，自己可不能掉队！
　　…………
　　来到北区，通过几道颇有后现代风格的金属大门，楼成终于见到了极地实验室，当然，只是其中一部分。
　　这里占地上千平方，分为内外两层，外层有几个部分，有制造超低温的“源头”房间，有控制“极地”各种参数的巨型计算机，有显示不同数据的面板，如此种种，不一而足，让楼成仿佛进入了科幻小说的世界。
　　内层相对简单，透过观察窗望去，里面接近五百平方，除了银白色的墙壁、肉眼可见的细微孔洞和隐约能察觉的线路管道等，空无一物。
　　两位穿白大褂的实验人员没有离开座位，等待着苏辰的通告。
　　苏辰想了下道：“楼先生，给您设置零下七十五度的环境吧？这是真正极地里都相对较低的温度，加上随机模拟的暴风雪等情况，能到零下九十度的样子。”
　　说到这里，他含笑解释了一句：“实验室是能达到零下一百二十度，一百五十度，乃至更低的超低温，但更多是用来短暂刺激，帮助人体恢复，在这样的环境下，哪怕外罡强者，也没法待太久，练一段时间就得出来缓和一阵。”
　　楼成初次体验，也不强求，微微一笑：
　　“好的，你安排就是了。”
　　“行！”苏辰转头走向操纵室，将大概的要求告诉了实验室工作人员。
　　过了一阵，“极地”环境成形，各种参数达标，一位工作人员打开了复杂的密封门，请楼成入内。
　　楼成放下袋子、手机和钱包，乍眼望去，只见里面干净纯粹，无雾无烟，可甫一踏进，立刻感受到了一种刺入骨髓般的冷冽，呼吸间，喉咙粘膜似有冻伤。
　　此时此刻，他就穿着薄薄的夏装武道服。
　　听见舱房密封关闭，楼成吐了口气，放开了对眉心精神的收敛，顿时觉得每个毛孔每个细胞都活了过来，与周围的极地低温连通，自在得仿佛回来了水里的游鱼。
　　这是楼成第一次如此清晰地感受到自身与环境的联系，身心皆觉得愉快，霍然盘腿坐下，做出观想，稳固沟通的“渠道”。
　　他原本以为，在这里只能提升对酷烈寒冷的感应，可把周围当做宇宙黑暗后，脑海景象自然变化，只剩下驱散低温，照亮左近的沉重大日。
　　楼成的身边，白气逐渐缭绕，在小范围内形成了一个温度递减的“领域”，离他身体越近，越是接近人体常温。
　　三十分钟以后，房间内忽地刮起了狂风，卷起了大雪，一如两极。
　　楼成缓缓睁开眼睛，看着掩盖踪迹的风雪，心中逐渐有所领悟，起身施展开拳脚，演练起招式。
　　实验室外层，苏辰待在休息间，点了根烟，倒了杯水，玩起手机，等着楼成出来。
　　一个小时很快过去，他瞄了眼手表，疑惑地出了房间，凑到观察窗旁，只见里面风雪弥漫，而楼成的身影若隐若现，不断绕圈，越来越快。
　　嘶……苏辰倒吸了口凉气，将视线抽离了观察窗，重又回到休息室，暗叹了一声果然名不虚传。
　　他再次坐下，努力让自身把注意力放在手机上，可时不时还是会眺望外面，看楼成出来没有。
　　十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时，苏辰终有忍耐不住，又走到观察窗附近，略微弯腰，望向里面。
　　此时，风雪已停，楼成盘膝而坐，身上不见一点晶莹和雪白。
　　“没事吧？”苏辰转头看向操作间内的实验室工作人员。
　　一位齐刘海的男子看了眼监控数据道：“能有什么事？他好着呢！”
　　苏辰震动又惊愕地左右看了几眼，在观察窗与操作间之中来回移动视线，做出了诸多猜测。
　　收敛了念头，他回到休息间，心不在焉地拿起手机。
　　十分钟，二十分钟……时间飞快流逝，苏辰逐渐变得麻木，只剩下一脸的呆滞和茫然。
　　直到下午五点二十五分，他终于听见密封门被打开的声音，一下蹿了过去，看见楼成衣服湿润步伐沉稳地走了出来。
　　“下次把环境温度设置到零下九十度……”楼成若有所思地点头道，拿起了自己的袋子。
　　苏辰仿佛被闪电劈中，愣了片刻才回答：
　　“好的……”
　　他行尸走肉般跟着楼成出了极地实验室，本能地领着他去了一间专属休息室。
　　等到楼成洗浴更衣完毕，他才缓了过来，开口问道：
　　“楼先生，要在这里用晚餐吗？前面就是餐厅。”
　　楼成笑了笑道：
　　“不用了，我有地解决。”
　　接下来得去品尝陌上美食，提前有个底，为和珂小珂同学的度假做准备。
　　“好。”苏辰没再多言，引着楼成往前行去，靠近出口。
　　这时，雷放和郑瑜等人休息了一阵，经过专业按摩师的努力，放松了下来，纷纷前往餐厅，慰劳空荡荡的肚子。
　　刚至餐厅门口，雷放忽地看见一道熟悉的身影从另外一个方向行来。
　　他定睛望去，一下如同雷劈，脱口喊道：
　　“小师叔！”
　　小师叔他怎么会在这里？
　　听到他的声音，郑瑜、钱启越等人皆望了过去，看到了久违的楼成，错愕疑惑之余，只见他脸色红润，行走稳健，顾盼之间毫无伤势缠绵之态。
　　果然恢复得不错……他们顿生明悟，与楼成八九月份便会再战江湖的宣言彼此印证。
　　楼成微笑着对雷放颔首，见他有点傻愣，没有上前寒暄的想法，也就懒得多事，一一致意后，越过餐厅，拐向了大门。
　　目送他远去，郑瑜疑惑地对雷放道：
　　“你家小师叔怎么到这里来了？”
　　要从吴越会开始吗？
　　雷放摇了摇头，一脸迷茫：“我也不知道。”
　　…………
　　派车送楼成离开后，苏辰拿出手机，打了个电话。
　　一段铃声后，电话接通，他恭恭敬敬地喊了一声：
　　“章助理好。”
　　“楼成走了？”电话那头，“枪王”黄克的助理章觉涛开口问道。
　　他瞄了眼车上的黄克，只见这位木讷沉默的“枪王”正闭目靠躺，如在小睡。
　　苏辰打叠精神，讨好笑道：“他刚走，下午在极地实验室待了快四个小时，零下七十五度的环境……”
　　他将自身经历却很困惑的事情原原本本说了一遍。
　　零下七十五度……快四个小时……章觉涛一阵恍惚，怀疑自己听错了。
　　他下意识偏头，望向黄克，却发现不知什么时候，“枪王”已睁开了眼睛，眸光幽深。

第三十二章 暑期的结束
　　章觉涛吓了一跳，连忙收回视线，敷衍了苏辰几句，挂断了电话。
　　保姆车内一下变得极端安静，只得轻微的车辆行驶声空旷回荡，额头宽阔的“枪王”黄克重又闭上了眼睛，仿佛未曾醒来，但章觉涛却隐约听见了一声叹息。
　　…………
　　雷放回到住处，坐于沙发，将两只腿都架在了茶几上。
　　休息片刻，他拿出手机，给莫婧婷发了条微信：
　　“我在吴越会看见楼师叔了。”
　　莫婧婷正好无事，疑惑问道：
　　“他去那里做什么？”
　　雷放按着语音键道：“听说是借用极地实验室。“
　　“小师叔快要重返职业武道圈子了，借助极地实验室清除隐患，调整状态，很正常……”莫婧婷也以语音做出猜测。
　　雷放沉默片刻，忽地唏嘘道：
　　“有的时候，我真佩服楼师叔，换我受了这种一年才勉强康复的重伤，整整一年啊，中间又有各种后遗症，各种媒体的揭伤疤，我说不定早承受不住，自暴自弃了。”
　　这样的伤势，要想真正走出来，没有超强的意志和坚持不辍的锤炼，肯定不可能！
　　莫婧婷笑了一声：“你别用这种语气说小师叔好不好，他就算耽搁了一年，也是未满二十三岁的四品丹境，还有足足七年去冲击外罡，去跃过龙门。”
　　她本想顺口打击雷放几句，但又强行忍了下来。
　　“是啊，这就是当世天骄的底子。”雷放跟着感叹了一句，“也不知道这次受伤会对楼师叔将来造成什么影响。”
　　“再有影响，花个几年也能弥补回来吧……小师叔还有整整七年。”莫婧婷不太确定地回答。
　　…………
　　“枪王”黄克的别墅，懒得回家的郑瑜和钱启越师姐弟也在说着楼成的事情。
　　“他怎么突然就出现在会里？”郑瑜微皱着眉头，低语说道。
　　这一年来，楼成的身影几乎消失在了大众眼前，就连微博都十天半个月乃至更久才发一条，很多事情，都是通过旁人辗转，才被报道出来，给人一种他沉得很深很深未必还会再现的感觉，谁知，一下在吴越会遇见了！
　　娃娃脸的钱启越略显迷茫地反问：“不是说借极地实验室吗？”
　　“看来他确实要不了多久就会回归职业武道圈子了……”郑瑜微不可见地点头道。
　　“嗯，不知道他现在还有几成水准……”钱启越好奇地猜测着，“那样的重伤，据说长期存在后遗症，哪怕身体彻底康复，实力也不是一年半载能重回巅峰的。”
　　郑瑜端起水杯，喝了一口，赞同道：“而且能打职业赛和身体彻底康复又是两回事。”
　　她放下杯子，忽又说道：
　　“不过嘛，楼成还很年轻，还有充裕的时间解决后续问题，还有足够的年限尝试跃过龙门，说起来，比我，比你，希望都要大。”
　　“没办法，人比人气死人。”钱启越认同师姐的判断，摊手自嘲了一句。
　　这就是当世天骄，瘦死的骆驼比马大！
　　郑瑜本待再言，眼角余光忽地看见隔壁露台之上立着一道人影。
　　她定睛一瞧，惊愕地低语道：
　　“师父！”
　　钱启越循着她的视线望向窗外，果真看见“枪王”黄克立在露台边缘，几乎融入了黑暗，沉默地眺着远方。
　　“师父怎么了？”钱启越迷惑低语。
　　自家师父向来起得早，也睡得早，这个点，他早该上床了！
　　郑瑜收回视线，不敢再瞧，一头雾水地摇了摇脑袋。
　　…………
　　接下来的二十多天，楼成每隔三天到四天去一趟吴越会，使用极地实验室辅助练功，逐渐承受着越来越低的温度，剩下的时光，上午参悟绝学，下午和晚上陪严喆珂游山玩水，闲逛陌上，探索各种美食，或者将本身修炼笔记里不涉及宗门秘传的内容，分享给小仙女，毕竟大家走得都是平衡成丹的“宇宙星空”之路。
　　这样的日子美好而充实，转眼便接近了八月底，“冰部”外罡篇九门绝学，楼成都已初步掌握，当然，所谓的初步掌握就是可以离开密殿离开观想图修炼，除了基础深厚的“万载冰壁”“洞敌冰心”“冰魄神光”和“浩瀚星空.绝对冰寒”四式，剩下都得两三个月才能入门。
　　外罡的修行，任重而道远。
　　这一日，下午时分，极地实验室内，外层操控间的监控屏幕上显示着里面的温度：
　　零下一百三十六度！
　　这不是非常骇人听闻的数据，因为目前在职业赛有钱势力中呈普及化趋向的超低温冷疗系统可以轻松达到，但接受治疗或藉此恢复疲惫的使用者只能待很短的时间，如果超过，会有生命危险。
　　而此时此刻，监控数据显示，“极地”已维持了二十七分钟！
　　楼成站在冰冷刚硬的银白地板之上，只觉心脏跳动得异常激烈，它噗通噗通喷薄出热血，带着些许火劲，游走于全身，这样的维持只要稍慢半拍，或许自己就会从肌肉开始，一个一个细胞的冻结，成为名副其实的冰雕。
　　他的精神已是慢慢缩回，眼睛也无力睁开，四周一片黑暗，寒冷至极的黑暗。
　　这个时候，楼成便仿佛真正地站在了宇宙当中，身体挥洒着光与热，试图照亮一域，温暖生命，如同恒星，两者维持着微妙的平衡。
　　冰寒才是永久，黑暗方为归宿，所有的灼热终将熄灭……心里忽然冒出这样的念头，楼成抬起快僵化的右手，按了要求打开密封门的圆钮。
　　少顷，他靠着自身的力量，走出了“极地”。
　　噗通！噗通！噗通！他心跳得愈发激烈，让身体从几乎冻僵的状态里缓慢而平稳地复苏，体内的疲惫似乎都随之排出。
　　缓了过来，楼成要了自身的数据报告，洗了个热水澡，换上了干净清爽的衣物——每一位使用极地实验室的武者都会留下被监控到的数据，但这关系秘密，实验人员无权查看，除非得到本人允许。
　　从第二次开始，苏辰就不在外面等待，快结束时才会过来一趟，今天，楼成提前结束，没尝试更多次，因此一个人缓步穿过吴越会大楼的走廊，走出了这安静清亮的地方。
　　门口，一辆火红色的轿车摇下了车窗，露出了严喆珂宜喜宜嗔的秀美容颜，她抿嘴一笑，俏皮挥手：
　　“嗨，一个人吗？”
　　小仙女模仿搭讪模仿得一点也不像……楼成摇头失笑道：“你该这么说，嗨，约吗？”
　　严喆珂眸光流转，横了他一眼，拍了下身边座位道：
　　“上不上车！不上我走了！”
　　今天是他们返回秀山的日子。
　　“这是霸王约啊。”楼成绕到另外一边，拉开车门，坐了上去，至于行李，当然早就收拾放好。
　　…………
　　回到秀山，小两口各归各家，楼成刚掏出钥匙打开大门，就听见老妈的唠叨：
　　“你这个鬼娃娃，去旅行遇到危险也不说回家，跑去吴越待那么久做什么？”
　　楼成轻笑道：“我这不是突破了吗？去宗门稳固境界，修炼新的功法。”
　　是的，我现在与“天地”的联系稳定，已是货真价实的外罡！
　　“突破？”齐芳一时没反应过来。
　　倒是正漫不经心换台的楼志胜一下抬头，顾不得推下滑的金丝边眼镜，愕然脱口道：
　　“你外罡了？”
　　哪怕普通人家，经过这么多年耳濡目染，也知道“鱼跃龙门”的意义！
　　“你外罡了？”齐芳复读机般跟随问道。
　　这才出去旅个行的工夫，就成外罡了？
　　“对啊。”楼成笑眯眯将新背部丢在沙发上，将前因后果讲述了一遍，当然，略去了太过刺激惊吓的部分。
　　“哈，不错，不错。”齐芳太过激动，即使绞尽脑汁，也只想出这么一个词。
　　楼志胜端起专属保温杯，以抿茶掩饰自身的心情，可他喝了半天也只喝到茶叶，刚才忘了加水。
　　“不错。”到了最后，他齐芳附体，只说出来这么两个字。
　　等到情绪稍有平复，齐芳关切问道：
　　“成子，你都外罡了，还回龙虎俱乐部吗？”
　　“回啊。”楼成欣然说道，“前段时间，龙王专门打电话来问过，我答应了。”
　　没有任何的犹疑，只说境界稳固，冰部“外罡篇”初步掌握后便去，到时候再谈合同。
　　“这样也好，这样也好。”楼志胜唏嘘道，“我前两天碰见汪家小子，他出来快半年了，在高汾哪个商场周围开了个家秀山特色小吃店，生意说是还不错，大城市也没人收保护费，多的时候一天卖两三千，少的时候也有一千出头，你们啊，都长大了。”
　　听见汪旭的情况，楼成深感欣慰：
　　“这样挺好，挺好。”
　　…………
　　八月三十日晚上，严喆珂闺房内。
　　小两口盖着一床空调被，说着明天各奔东西的事情。
　　“你现在都外罡了，签证会不会很困难？”严喆珂眼眸上转，略显担忧地说道。
　　楼成轻笑一声道：
　　“我问过了，还是能签的，就是不能没事就过去，每次也不能停留太多天。”
　　因珂小珂同学明天就将返回康城，他得到岳父和岳母大人允许，留宿客房，趁着夜黑风高和自身境界，他偷摸着睡到了媳妇这边。
　　“嗯，我会珍惜每个假期的！”严喆珂轻咬了下嘴唇道。
　　经历了这么多事情，他们对彼此都相当笃定。
　　翌日，送别了小仙女，楼成来到国内出发大厅，于下午三点抵达花城，没通知俱乐部的助理来接。
　　他背着行囊，打了辆出租，穿过既熟悉又陌生的街道，再一次出现于龙虎俱乐部外面，这里的景色像是从未改变。
　　付了钱，站在门口，楼成深深看了一眼“龙盘”与“虎踞”匾额，微笑着迈开步伐，走了进去。
　　PS：第三更送上，周一求推荐票和月票~

第三十三章 回归
　　楼成并非做事鲁莽之人，下飞机以后就分别给“龙王”和“洛后”打过电话，免得到了俱乐部抓瞎。
　　经过确认，“龙王”去了军方基地，但“洛后”就在办公室内。
　　因不愿等待，楼成婉拒了宁梓潼派“助理组”成员来接的提议，自行打车抵达了龙虎俱乐部，噙着微笑，迈入了大门。
　　在守卫室安保人员错愕的神情里，他沿着深色地砖的纹路，行走于宽阔的过道，停在了电梯门口，习惯性地没去登记，而前者也习惯性地任由他出入。
　　叮当！
　　左侧电梯到达，金属之门向着两边退开，一位梳着三七分发型的黑瘦青年慢步走了出来，俨然便是“助理组”的黄宾。
　　他正低着头，翻看着手里的资料，刚离开轿厢，忽有所觉，下意识抬头，看向面前准备乘坐电梯的来客。
　　“楼，楼先生……”黄宾认出楼成，吓了一跳，手上的资料哗啦坠落，散了开来。
　　“好久不见。”楼成轻笑了一声，顺手帮黄宾抓住了资料。
　　他的手掌无甚特殊，可却仿佛笼罩了周围，没让一页纸掉在地上。
　　“好，好久不见……”黄宾还有些呆愣地接过资料。
　　“回头聊。”楼成跨入电梯，颔首致意。
　　黄宾慌忙点头，怔怔看着金属之门合拢。
　　就在楼成抵达五楼，穿过走廊，敲响“洛后”宁梓潼办公室的房门时，他突然出现于俱乐部的消息已是通过电波传扬开来。
　　“什么？楼成来了？”“助理组”办公室内，欧曼等人皆是惊讶。
　　“楼成来俱乐部了？”“预备组”练习场，英姿飒爽的陆少菲望着额头饱满阳刚强硬的队长屠正，脱口反问。
　　屠正微皱眉头道：“助理组有人遇见他了。”
　　一年过去，他还卡在接近外罡的层次，身上的压力是越来越大。
　　而当初与他齐名的那些人，很多也还未突破，仅得玄武派苟雯和十州岛孟良成功，不管是大行寺智仁、上清宗明世，还是蜀山斋清风、燕赵堂王玄，依旧卡在这里，龙门可不是那么容易跃过的。
　　“他是真要重返职业赛啊……”健壮却圆脸的俞望远若有所思说道。
　　陆少菲“嗯”了一声道：“他的后遗症看来是解决了。”
　　“以他当初的势头，没这一年的耽搁，指不定现在是什么层次了。”路人般的孙建林颇为感慨地说道。
　　始终有种旁观看戏感的贾璐转动水润的眼眸，呵呵笑道：“不管怎么样，他又回来了，我还以为会是打低层次职业赛的那几位先回来。”
　　屠正眉头松开，很有队长威严地说道：
　　“既然回来了，那就还是我们的队友，你们尽量别提他之前受伤的事情。”
　　“还有，不管他经历了什么，我相信他底子还在，你们，包括我，都得打叠精神，不能被他比下去了！”
　　陆少菲和俞望远等人作为年轻的高品，自有争强好胜之心，闻言皆朗声回答：
　　“是，屠队！”
　　…………
　　咚咚咚，楼成有节奏地敲响了宁梓潼办公室的门，听见了那泉水般清澈透亮的声音：
　　“请进。”
　　开门踏入，他看见宁梓潼坐在暗红色书桌后，头发放了下来，随意披散，有点混血感觉的五官美艳而典雅。
　　深深看了楼成一眼，宁梓潼摇头笑道：
　　“你们这一代的当世天骄还真是名副其实啊，没一个掉队的……”
　　两个二十三岁跃过龙门，两个二十二岁成就外罡，至于活佛，那就更不用提了——任莉七月份才满的二十二岁，比楼成要小五个月的样子，当然，她练武要早不少。
　　“呃，大家都很努力。”因为洛后不仅是夸奖自己，还在称赞彭“道士”和“吉娃娃”，楼成没法谦虚，只好这么随口一说。
　　因为从尼罗返回较晚，彭乐云和任莉还在修炼各自宗门的外罡篇，尚未正式对外公布。
　　宁梓潼向后靠了靠，勾勒嘴唇笑道：
　　“最初从龙王那里知道你突破，我差点以为他用了三十多年的时间，终于学会了开玩笑，结果，哎，老了老了，跟不上你们这些年轻了。”
　　更为过分的是，眼前这小子还没借助外力，光凭自身便踏破了关隘，跃过了龙门！
　　不等楼成回答，她站起身道：
　　“走吧，去‘核心组’见见将来的队友，至于合同嘛，回头让你律师来谈吧，不会亏待你的。”
　　“好的。”楼成不甚在意地笑道。
　　…………
　　“预备组”练习场，开始做放松性练习的俞望远随口说道：
　　“楼成重归队伍，我们要不要再弄个接风宴？”
　　“不用了吧，这不是提醒他，刺激他吗？”陆少菲摇头回答，颇为期待地再言，“不知道他恢复到什么程度了，屠队，要不把队内练习提前到明天？”
　　这话说得贾璐和孙建林等人亦是跃跃欲试。
　　屠正锤炼结束，拿着手机，想了下道：“算了吧，让他适应几天。”
　　就在这时，他掌中忽生振动，有消息进来。
　　屠正低头一看，脸色突变，脱口而出道：
　　“楼成去‘核心组’了……”
　　…………
　　“他？新队友？”被洛后从单独练习场叫出来的“擎天柱”龙真看到楼成，吓了一跳。
　　刚听到有新外罡加入，他绞尽了脑汁，也没想出来会是谁，正满心好奇，一腔疑问——外罡数量有限，就算互相没什么交情，彼此也是脸熟，龙真相信，如果真有谁“跳槽”，他肯定会提前收到风声，至于刚突破的，每年只得那么寥寥几个，甚至没有，谁家不是当成宝贝看待。
　　不仅龙真诧异，“武痴”郭洁也是震动，如果楼成延续一年前的势头，说他现在突破了外罡，自己是信的，可他明明重伤了一年，被后遗症折磨许久，怎么突然就跃过龙门了？
　　她的旁边，队员兼教练吕严眸光闪烁，略显错愕地打量着楼成，半信半疑。
　　他人刚中年，头发却已半白，五官英俊而深刻，但光看面相，就能察觉得到他的桀骜，曾经，为了龙王给予楼成准外罡的超规格待遇，他始终对这位当世天骄避而不见。
　　宁梓潼很满意现在的效果，笑声悦耳地说道：
　　“他八月初在尼罗突破的。”
　　言简意赅说完，她看向楼成，扬了扬下巴，做出示意。
　　楼成微微一笑，跨前半步，放开了精神，凸显出联系，四周顿时变暗，寒意自生，浸入骨髓，而一点点火光相继冒出，各暖左近。
　　看到这一幕，吕严、龙真和郭洁再无怀疑，却陷入了本身情绪，一时无言。
　　“了不起，了不起！能在一年重伤和耽搁后突破，确实了不起！”龙真最先竖了拇指，“我是前有龙王，后有追兵啊，要想坐上俱乐部头把交椅，不容易啊！”
　　他对别人实打实的成绩，从不无视，也会真心赞叹，但绝不服输，不会让对方轻易超过自身。
　　没这一年的重伤和耽搁，我说不定得再有两三年，或者四五年才有可能突破，甚至永远也突破不了……楼成心境平和地想道。
　　郭洁眉眼舒展开来，点了下头道：
　　“回头我们切磋一下。”
　　不愧是“武痴”……楼成暗笑了一声。
　　吕严保持着威严，对他颔首道：
　　“我当初确实小看你了，既然已经跃过龙门，那就是当之无愧的‘核心组’成员。”
　　这时，宁梓潼翻腕看了下表：“好了，我带他去见见记者，应该已经来得差不多了。”
　　楼成下了飞机，打来电话后，她就吩咐外事组联系身在花城的各家媒体。
　　…………
　　龙虎俱乐部的大会议室内，外事组已完成了新闻发布会的布置。
　　“说是和楼成有关？”一位记者侧头问着同行。
　　挑染着栗红色头发的女子点头道：“我听说的也是这样。”
　　“楼成之前宣称自己四五个月就能重返擂台，当时是四月初，现在也差不多了，他是又加入龙虎俱乐部了？”最开始问话的记者猜测道。
　　他戴着窄框眼镜，很有时尚感。
　　“这个‘又’字用得好！”另一位文艺范的记者笑道，“楼成这是重作冯妇啊！”
　　成语的意思就是重操旧业。
　　“可惜啊，耽误了这一年，楼成算是从当世天骄里掉队了……”挑染着栗红色头发的女记者叹息道。
　　就在这时，会议室门口进来了宁梓潼和楼成，坐到了发布台后。
　　“咦，这重视度不够啊，只有洛后一个人。”窄框眼镜的记者敏锐察觉到了异常。
　　文艺范的记者点头赞同：“确实……楼成倒是没怎么变样，只是更内敛了一点。”
　　此时的楼成已换上藏青色的龙虎俱乐部武道服，沉稳而阳刚，不见丝毫学生气。
　　宁梓潼抬手示意大家安静，微笑说道：
　　“这一次只有我陪着楼成，是因为他不再需要外罡的压阵和捧场，他已经有足够的资格坐在这里。”
　　喀嚓喀嚓，闪光灯不断，记者们飞快记录着洛后的话语，尚未品出其中蕴含的真正意思。
　　宁梓潼清了清喉咙道：
　　“我现在宣布一件事情。”
　　“楼成重新加入龙虎俱乐部，正式进入‘核心组’！”
　　果然是重回龙虎……记者们先是恍然，分做记录，接着咀嚼出了那几个字的不对，猛地抬起了脑袋，将视线的焦点来回移动于宁梓潼和楼成身上。
　　核心组？
　　龙虎俱乐部核心组正式成员？
　　PS：求推荐票和月票~

第三十四章 自信摧残机
　　对各家媒体来说，“核心组”是龙虎俱乐部自己称呼和正式报道时的提法，绝大部分情况下，它有更为通俗，更广为人知，更被大众接受的别名：
　　“外罡组”！
　　凡属于这个组的正式成员，都是跃过了龙门的外罡强者！
　　前后联系起来，“洛后”的意思岂不就是……记者们霍然收回视线，兴奋得互相打量，有的迷惑，有的不解，有的茫然，有的则一下激动，仿佛嗅到了大新闻的香味。
　　真的吗？
　　楼成真的跃过龙门，一朝登天了吗？
　　可是，他刚重伤了一年，才恢复过来，怎么可能成为外罡？
　　他当时的低谷通过他偶尔发的微博可以证实，复出与晋升像是风马牛不相及的两件事情！
　　目光不断交触，因为这消息太突兀太爆炸太不可思议，记者们竟忘记了举手提问，似乎怕自己猜测的答案贻笑大方。
　　过了几十秒，终于有人挺身站出，挑染着栗红色发丝的女记者看向宁梓潼，隐有点颤颤巍巍地问道：
　　“洛后，您的意思是，楼成跃过龙门，成，成就了外罡？”
　　此言一出，记者们纷纷屏气凝神，大会议室安静至落针可闻。
　　宁梓潼环顾一圈，优雅笑道：
　　“对。”
　　轰的一声，整个大会议室沸腾了，记者们交头接耳，你言我语，讨论得不可开交。
　　“我的天，他才康复过来啊！”
　　“当初受伤的消息假的吧？”
　　“再假也不至于自己发微博告别呀……”
　　“我算算我算算，按照楼成自己的说法，七八月份是有希望康复的，也就是说，他用一个月的时间成就了外罡？”
　　“这，这是活佛的速度啊！”
　　……
　　放任记者们议论了一阵，宁梓潼才噙着笑容开口：
　　“你们有什么疑问尽管提，主角就在这里，机会可不多。”
　　挑染着栗红色发丝的女记者抓住自己还站着的优势，激动地看向楼成道：
　　“楼成先生，请问您是什么时候跃过龙门的？”
　　他们并不怀疑这件事情的真实，毕竟洛后出席了发布会，等于用龙虎俱乐部的信誉做了背书。
　　而且，楼成以后肯定会打顶尖职业赛和头衔战，瞒得了一时，瞒不了一世！
　　楼成移过话筒，坦然回答：
　　“八月初。”
　　轰！大会议室再次“炸”了，每一位记者都显得异常亢奋。
　　窄框眼镜的记者举手站起，忙不迭问道：“您之前的受伤是到什么时候好的？又是因为什么受伤的？”
　　楼成无视了后一个问题，平和回忆道：
　　“其实年初就好了，但留下了后遗症，为了解决这个问题，我三月份进行了一次尝试，你们就当手术吧，这次尝试很成功，让我彻底摆脱了伤势，经过休养，六月底的样子完全康复了。”
　　“也就是说，您仅仅用了一个月，就从非人顶峰跃过了龙门，成就了外罡？”文艺范的记者战胜了“千军万马”，起身提问道。
　　他已经想好了自己的新闻标题，如果楼成回答“是”，那就说“堪比活佛”，若是不然，则强调匪夷所思。
　　楼成抿了抿嘴，斟酌了下语言，半是叹息半是微笑地回答：
　　“不能这么算，其实我很感谢这次的受伤，很感谢过去一年的低谷，它让我真正找到了自己的道路，认清了内心，坚实了意志，蓄足了冲击外罡的积累，这才是我跃过龙门的关键。”
　　他没有掉书袋，但脑海里真地闪过了以前学的一句话：
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！
　　这套话说得挺溜嘛，既没否定，也没肯定……文艺范的记者腹诽了两句，打算再提个问题，充实自己新闻的内容。
　　可就在这时，他眼角余光发现，几乎所有的文字记者，都在“奋笔疾书”，显然已开始写通讯消息，试图抢夺头条。
　　这群贱人！文艺范的记者抛掉了问题，慌忙道谢坐下，编辑起内容。
　　…………
　　“核心组？”听见屠正的话语，英气勃勃的陆少菲声音陡然拔高。
　　这可是自己梦想的“地方”，梦寐以求的目标，而它是那么的遥不可及！
　　孙建林亦是迷惑，皱眉问道：
　　“是再去拜见外罡？”
　　按规矩是得有这么个流程，虽然对方已是第二次加盟。
　　屠正收敛了神情，脸色难以克制地变沉道：
　　“洛后她们向来不喜欢繁文缛节……”
　　他言外之意很是明白，事情没那么简单。
　　俞望远等人嘴巴张了张，重又合拢，一下变得沉默，他们心里其实已经有了猜测，但却不敢相信那个答案。
　　开玩笑吧！
　　让楼成健健康康一年，他都未必做得到那件事情，何况重伤了一年！
　　非常压抑的静默里，俞望远沉声开口：
　　“也许楼成真的成为外罡了……”
　　“怎么可，能……”屠正的语速越来越慢，嗓音也越来越低，似乎不愿意面对，又不得不承认。
　　贾璐收起旁观世事般的眼神，叹息笑道：
　　“别说，我觉得真是，他可是一次又一次创造奇迹的当世天骄，说不定因祸得福了呢？”
　　屠正嘴巴张开，即将再言，突然又收到了一条消息，来自“擎天柱”龙真。
　　他目光扫过，又一遍扫过，再一遍扫过，终于相信自己没出现幻觉。
　　沉默几秒，他低头看着身前道：
　　“楼成外罡了。”
　　简简单单的五个字回荡在“预备组”练习场内，自有一种重若千钧的感觉。
　　又是一阵静默，陆少菲怔怔望着前方，脑海内一团乱麻，压根儿不知道自己在想些什么，俞望远先是发愣，接着摇头苦笑，摇了一遍又一遍。
　　孙建林深深吸了口气，想说点什么，话到嘴边又咽了回去。
　　贾璐也专注地看着身前的青砖，似乎其上的花纹充满了艺术美感，她忽地低笑了一声，自言自语般道：
　　“好啦，这下不用害怕被他拉下了。”
　　是的，外罡和非人哪有比较的意义……
　　自己等人已被远远甩开，远到几乎看不见对方的背影……
　　俞望远跟着苦笑道：
　　“有的人生来就是为了打击别人，我的自信快被他摧残得不成样子了。”
　　屠正和陆少菲等人再次默然，虽然很不想承认，但更不愿意欺骗自己。
　　…………
　　刚开学的松大新校区内，步入大学最后一年的闫小玲站在宿舍窗边，眺望着远处若隐若现的微水湖，很有点伤春悲秋的情怀。
　　她颇想说一句优美文雅的句子，可话到嘴边却变了样：
　　“这水贼他妈清……学校有这钱，补贴食堂多好！”
　　就在这时，她放于书桌上的手机不断振动，连续发响，似在催命。
　　谁啊？闫小玲低语了一句，快步走回床位，拿起了手机。
　　她一眼晃过，看见“幻梵”发来一条又一条的语音。
　　出什么大事了吗？闫小玲一头雾水地解锁了屏幕。
　　她最后一个暑假期间步入了懒癌晚期，连QQ群都少有冒泡，因为懒得打字，也懒得说话。
　　点了语音，凑到耳边，闫小玲险些被“幻梵”尖利的嗓音给刺聋：
　　“小长夜小长夜小长夜！”
　　“快看新闻！快看新闻！快看新闻！”
　　“快！快！快！”
　　真是的，都读高三的大姑娘了，还这么不矜持这么像小孩子……闫小玲暗自嘲笑了身高超过自己近二十厘米的幻梵，随手点开了微博，刷了下头条。
　　几秒钟后，她眼眸内映照出了熟悉的名字和夸张的标题：
　　“楼成一朝登天，堪比活佛！”
　　“历劫归来，楼成身证外罡！”
　　“塞翁失马，焉知非福，当世天骄名不虚传！”
　　……
　　怎么回事怎么回事……闫小玲一下傻了，连忙点开新闻，浏览起内容。
　　“……龙虎俱乐部召开新闻发布会，宣告楼成重新加盟，进入‘核心组’……”念出开头的话语，闫小玲终于明白发生了什么事情。
　　她霍然流出了眼泪，真是忍了好久好久，紧跟着，她笑容绽放，激动地来回踱步，甚至哼起了歌词：
　　等了好久，终于等到今天！
　　哭了笑，笑了哭，如此循环了几次后，闫小玲呆坐在椅上，挂着傻乎乎的笑容，宛若失智。
　　直至穆锦年进来，摸了摸她的头顶，闫小玲才回过了神，登录了论坛，看见大家都炸了锅。
　　“简直，简直，我没法用语言表达我的心情了！”“盖世龙王”以少见的状态说道。
　　“聂柒柒”“又蹦又跳”地发帖道：
　　“娘子，快出来看上帝！”
　　“妈呀，这就叫潜力受损啊？这种潜力受损，我也想要！”“好名字都被狗啃了”解气地笑道。
　　……
　　就在闫小玲加入他们的狂欢时，“毒奶教主”贺小伟正翻看着相关微博，发现大家都在议论楼成为什么能这么快跃过龙门，都在感慨，都在亢奋。
　　因为于楼成身上狠狠栽了几个跟头，贺小伟学了个乖，对涉及他的事情都选择先观望，不发言，等尘埃落定了再说。
　　嗯，现在是时候了！他很满意地啪啪打字，发了条微博：
　　“我觉得大家讨论的重点都不太对，让我们猜想下楼成几年后能拿到自己的第一个头衔吧！”
　　PS：求月票推荐票！

一个乐极生悲的故事
　　null

第三十五章 梦想啊
　　贺小伟发完微博，喝了口水，刚一刷新，便看见了好多条回复：
　　“完了，楼成怕是一辈子都拿不到头衔了……”
　　“楼上的同学，你忘记反弹毒奶的异能了吗？”
　　“别的我不敢肯定，反正楼成今年内是百分之百拿不到！”
　　“@楼上，为什么啊？”
　　“这不是明摆着吗？这都九月份了，五大头衔战，要么只剩决赛，楼成不可能空降参加，要么正赛在今年，决赛在明年，他想拿也拿不到。”
　　“咳，作为偶像忠实的小粉丝，我觉得吧，还是需要攒人品的，‘明王’用了三年，我们家楼成也用三年好了。”
　　“说到这个，我想起了活佛，他还没有头衔的……”
　　见话题展开，热度颇高，甚至有人开始讨论楼成如果拿了王者赛冠军，该用什么头衔比较好，贺小伟满意地拿起杯子，咕噜喝了一口。
　　做人啊，就是要能屈能伸，懂得知难而退，像那个什么江湖百晓生，当初要是不硬抗，能把脸皮摘下来，揣进兜里，也不至于混到连换几个号都没法再火，只能凄凉退出圈子的地步。
　　…………
　　吴越会内，刚结束锤炼的雷放，拿着手机，站在洗浴间内，呆了足足两分钟。
　　他全身上下只剩一条短裤，露出线条阳刚的肌肉，原本打算冲澡，结果随意瞄了眼手机后，直接忘了拧开水龙头。
　　外罡，外罡，楼成外罡……这样的词语回荡在雷放脑海，让他对之前的事情恍然大悟。
　　楼师叔突然出现在吴越会，借用了“极地实验室”，有一个最直接也最合理的解释，那就是他已然外罡，辅助练功。
　　然而，当时谁能想到这个可能，即使心里确实闪过了类似念头，也会自我否定，自嘲收尾，绞尽脑汁去编出更加“合理”的答案。
　　谁知道，有的事情就是不合情理，天下之大，无奇不有！
　　有的人本身就是为了打破常规而出现！
　　怔了许久，雷放收回视线，深吸了口气，又缓缓吐出。
　　面对这种人物，他只觉自己一下失去了练武的热忱，本身苦练三年五年都未必能成功的事情，楼师叔轻而易举就获得了成功，付出还有什么意义？每天苦修不辍，加练超过四个小时，有什么意义？
　　失落和颓丧涌入心头，雷放想法百转，最终拧开了龙头，将脑袋埋在了冷水之下。
　　滴滴答答，凉意袭人，他勉强摆脱了情绪，不断自我鼓起。
　　外罡意味着什么，代表着什么，雷放非常清楚，光是地位的质变，就让他选择咬紧牙关坚持。
　　缩回脑袋，甩了下水珠，雷放忽然失笑，满是苦涩。
　　外罡是鱼和龙的分界，可有的人，轻轻松松就跃过去了……
　　练习场内，郑瑜和钱启越师姐弟各自看着手机，久久沉默。
　　“原来他外罡了……”过了一阵，钱启越语气飘忽地说道。
　　闻言，郑瑜抬起脑袋，隐有明悟地说道：
　　“师父，应该早知道了。”
　　那晚他立在露台，恐怕就是在想这件事情，他心里是不是有了几分长江后浪推前浪，一代新人胜旧人的感慨？
　　钱启越念头纷呈，有诸多情绪想要表达，可话到嘴边，只剩下了一句：
　　“差距还真是大啊……”
　　楼成拿到兴省青年赛冠军，声名鹊起时，他犹有几分不服气的争胜心态，可一年一年过去，直至现在，他已完全麻木，彻底认输，觉得怎么追也追赶不上，应该现实的，理智的。
　　郑瑜瞄了他一眼，忽然感慨笑道：
　　“这事既我让沮丧，又让我充满希望，楼成那么轻松简单就跃过了龙门，外罡似乎也不是什么太难的事情嘛。”
　　“有道理……”钱启越认同点头，转身走向练习场外。
　　他临出门口时，突然听见师姐郑瑜幽幽低语了一句：
　　“但等到我们去尝试，或许就会发现外罡难到极点……”
　　…………
　　傍晚的阳光照入房间，将室内染出了一片金色。
　　蔡宗明常被楼成嘲笑为女生般的睫毛动了一下，眼睛缓缓睁开。
　　“我擦，睡这么久？”他回了半天神，拿起手机看了看时间。
　　这两个月，他逐步接手家里的那摊事情，说忙吧，也不至于太忙，经常还能和暑假休息的方圆约会，可各方面都很生疏，造成压力极大，精神常常紧绷，身心俱疲，今天下午无事，他原本打算睡个午觉，谁知直接过了五点，而晚上还有一场不想参加又不得不参加的商务酒会。
　　懒洋洋不想起身，先给方圆说了几句，他随手刷起了论坛和微博。
　　一分多钟后，他眼睛霍然亮起，又惊又喜又觉得这TM一点也不科学。
　　给楼成发了消息，得到肯定的回复后，蔡宗明没急着恭贺对方，而是翻身坐起，嘴角含笑地望着窗外，好半天后低声自语了一句：
　　“梦想啊……”
　　他脸上笑容更甚，猛地掀被下床，找来衬衣、休闲裤、领带、小西装等穿好，在头上抹了点啫喱水，干劲十足地照着镜子。
　　“不错，人模狗样的！”蔡宗明自我夸赞了一句。
　　接着，他哑然失笑：
　　“妈蛋，这叫疯起来连自己也骂？”
　　“要是橙子听见，肯定会说，你丫相声功夫见涨，都能表演单口了！”
　　…………
　　江南省，纪家老宅。
　　纪建章背着手，来回踱步，欣喜中又有点哭笑不得地骂道：
　　“施建国这老货，这老货……”
　　这种好事，竟然都没给我提一句！
　　他先前去了趟战乱地区，安排好了关于林缺的一些事情，不敢说外孙肯定安全无忧，但至少遭遇较大危险的可能变得很低，这才刚回国，就听闻外孙女婿跃过龙门，成就外罡了！
　　亏得先前还想着给他磨砺！
　　他对面的窦宁，舒服地靠在躺椅上，也是笑骂道：
　　“珂珂那鬼丫头，也没提一句，合着把我们当外人了啊！现在，康城几点，我打电话过去骂骂她！”
　　话又说回来，这丫头眼光真不错，堪比她外婆我当年！
　　“凌晨三四点吧。”纪建章不太确定地回答。
　　“那等她醒了再说。”窦宁心疼宝贝外孙女，打算推迟教训的时间。
　　就在这时，她手机响起，来自严喆珂。
　　“你大半夜的还不睡？”窦宁刚一接通，便没好气地骂了一句。
　　“我就偷偷起床看下新闻发布会~”严喆珂笑嘻嘻地回答。
　　“你还好意思说！”窦宁记起了刚才的心情，“楼成跃过龙门都快一个月了，你都不知道给我们老两口说一声！”
　　严喆珂低笑了两声，语气轻快地解释：
　　“嘿嘿，惊不惊喜？意不意外？”
　　…………
　　新闻发布会结束后，楼成又回到了“洛后”宁梓潼的办公室。
　　宁梓潼略显慵懒地托着腮部，随意移动着鼠标，聊闲话般说道：
　　“核心组成员，俱乐部都会送一栋别墅或者高层豪宅，全部自家公司开发的，你等等自己去挑，如果位置都不满意，将就着住住吧，将来想卖卖，想租租。”
　　“好的，我现在其实都无所谓。”楼成微笑回答。
　　媳妇在国外，自己住哪里都一样，只要房子隔音好，没漏水等现象，时常有钟点工来帮忙收拾，就可以了。
　　“回头让你律师来谈具体条款，你这段时间嘛，重点是修炼火部‘外罡篇’，暂时不用跟着我们打职业赛，等都差不多入门了，十月底十一月初，有‘宗师’战的正赛，外罡可以直接参加，呵呵，那将是你第一次亮相顶尖场合。”宁梓潼微笑说道，“修炼火部‘外罡篇’的时候，你多请教吕严，他虽然实力不如龙王，又很傲气，嘴巴还死鸭子嘴硬，但在外罡篇的把握和教导他人等方面，确实有自己独到之处，当初龙王也是受益匪浅，否则，嘿，也不至于让脾气这么臭的人当教练。”
　　“宁姐姐，你怎么三句话当中就得损吕教练一句……”楼成好笑地说道。
　　宁梓潼浑不在意地回答：
　　“这都是事实啊！”
　　说到这里，她想起一事道：
　　“你等会挑一个日常助理，琐事都丢给他们处理，专心修炼！”

第三十六章 人生的改变
　　“好。”楼成没有标新立异的意思，无可无不可地答应了下来。
　　见该交代的都已交代完毕，宁梓潼拿起座机，打了个内部电话，通知“后勤组”的主管过来，让他领着楼成去挑选都在五楼的外罡专属房间。
　　和非人时相比，如今的大了不少，超过一百个平方，进去是兼做办公室的会客场所，采光极佳，右侧有一道门，推开可见不长的过道，过道左右分别为卧室和书房，尽头是干湿分区的卫生间，隔音都相当得好。
　　楼成挑了个可以从卧室看到湖泊的房间后，发现“后勤组”主管已摆弄好他的笔记本电脑，开始用幻灯片的方式为自己介绍着独栋别墅、高层豪宅，临到末尾，他又展示了“助理组”成员的资料，并状似随意地提了提每个人的性格、爱好、办事能力等详尽情况，当然，没有人会是绝对客观的，说到熟悉的，交好的，或者之前上门求肯过的，他都会不由自主美言几句。
　　认真听完，楼成向后靠住沙发背，微笑道：
　　“让我考虑一会，你可以把资料传到我邮箱吗？”
　　“不用了，我直接把笔记本留这里吧，您考虑好了给我电话，要不，咱们加个微信？”后勤主管堆积着笑容道。
　　“行。”楼成爽快答应，拿起了手机。
　　互相加了微信后，主管又提了一句：“您不用太着急，慢慢考虑，甚至可以实地去看一看，反正要想住进去，也得先做个深度保洁，在这之前，是给您订哪家五星级酒店，还是怎么着？”
　　“我就暂时住这里吧，挺好的。”楼成指了指过道左侧的卧室。
　　目送后勤主管离去后，他将房屋的资料打包，离线传送给了严喆珂，“窃笑”说道：
　　“你喜欢哪个？说不定以后就是咱们的家了。”
　　一旦挑中，产权便会过户到自身名下。
　　发完，他也没期待凌晨四点多的小仙女会及时给予回复，看了看几个群的聊天记录，和小明同学互相挖苦了两句。
　　就在这时，他发现离线文件正在被接收，严喆珂的头像变得鲜艳，“手托下巴，眼珠转动”道：
　　“我要是犹豫着不知道选哪栋，你今晚是不是得睡天桥底下了？”
　　“你怎么醒了？”楼成“震惊失色”。
　　“嘿嘿，本仙女掐指一算，知道你有事让我拿主意~”严喆珂“得意”回答。
　　楼成没揭穿她多半是为了看自己回归龙虎俱乐部的新闻才半夜醒转，配合着表示了错愕、震动和五体投地。
　　文件传送完毕，女孩认真看了一阵，时不时与楼成交流，最后为难地发了三张图片：
　　“这两栋别墅，还有这处顶层豪宅都不错的样子诶，没实际看过，我有些把不准……”
　　“没事，我明天抽空去转一转，当场直播！”楼成斩钉截铁地回答。
　　严喆珂“捂嘴笑道”
　　“那你今晚真要睡天桥底下呀？”
　　“我有专属休息室。”楼成站起身，发出了视频聊天的请求，将卧室、书房、会客场所和卫生间的景象都传递了过去。
　　“不错嘛！”严喆珂“促狭”笑道，“那我就多考虑几天！”
　　“对了，那你顺便帮我挑下助理吧，这是资料。”楼成一副严教练能者多劳的样子。
　　严喆珂“睁大眼睛”道：“这种小事你也要我拿主意呀？”
　　“反正我也不知道挑谁，绝大部分都不熟，即使熟悉，也不怎么了解，还不如相信严教练你慧眼如炬！”楼成“坏笑”道。
　　“既然你这么诚心诚意地求问了，那我就认认真真地帮你挑下~”严喆珂解压文件，浏览着那一份份资料。
　　不到两分钟，她“一脸严肃”地回复了：
　　“欧曼吧！就她！”
　　“为啥？”楼成“目瞪狗呆”地问道。
　　“我就认识她和那个姓黄的，其他人看资料都差不多……”严喆珂“红脸笑”道，“而且之前你退出龙虎的时候，她不也发了鼓劲加油的短信？这说明她不是那种捧高踩低的人，心肠还不错，那次陪我在展览馆看‘纪录片’的时候，谈吐修养什么的也不差。”
　　明显还懂得进退！
　　这倒也是……楼成微微点头，“坏笑”回复：
　　“我还以为你会挑男性助理的。”
　　严喆珂“握拳放光”道：
　　“我对你有信心！”
　　紧接着，她又补了一句，故意发了个“傲慢望天”的表情道：
　　“我对自己更有信心！我可是小仙女~”
　　不等楼成回复，她再次发了条消息，“奸笑”道：
　　“我在花城的时候，如果你要加练，或者有什么事情忙，我还能拉着她去逛街什么的，是男的多没意思~”
　　“有道理……”楼成“恍然点头”。
　　正常人找工作也难免会有女性搭档，只要持身正，平时交流仅限于吩咐需要办的事情，不做任何让人误会的举动，也不怕有什么蜚短流长。
　　…………
　　“助理组”内，平时爱跑其他办公室交流的成员悉数回归，让这里前所未有的整齐。
　　他们都故作平静，或噼里啪啦打字，或装腔作势和“车辆组”沟通，或盯着屏幕，状似沉思，可每当门外传来脚步声，却不由自主坐直，背部绷得很紧，等发现不是主管，又都重新塌腰。
　　这里面，黄宾拿着杯子，凑到唇边，却没有喝的意思，时不时扭头看向长发柔顺披肩的欧曼，多有警惕和担忧的神色。
　　之前楼成在俱乐部的时候，和她交流最多，自己似乎总是差了一点……
　　这是最大的竞争对手！
　　还好，“后勤组”主管是自己老乡，平时关系维持得还不错，肯定会帮忙说几句好话。
　　欧曼看似平常，正在认真地做着表格，可是，那数据写了又删，删了又写，毫无进展。
　　她的脑海内，各种念头此起彼伏，分成正反两方，不断做着辩论：
　　“‘助理组’所有人里面，我和楼先生最熟，他挑中我的机会很大。”
　　“得了吧，这样的熟悉只是表面，根本比不过后勤主管的‘介绍’。”
　　“不管如何，我没做过楼先生讨厌的事情，甚至还在他最低谷的时候宽慰过他。”
　　“别痴心妄想了，这种好事哪轮得你！”
　　……
　　旁边的孙婷婷最为放松，但心情却异常地差。
　　过去那段岁月，相比楼成，她认为屠正跃过龙门的希望更大，速度也会更快，一门心神只在讨好后者上，现在几乎没可能被挑中。
　　早知道，该两边下注的！她懊恼地想着。
　　对“助理组”的成员来说，被外罡选中，担任日常帮手，同样也是一次鱼跃龙门！
　　滴滴答答，办公室挂钟一秒一秒地走着，黄宾等人终于听见了自家主管熟悉的脚步声——他性子急，走路很快，若是有事，简直恨不得小跑。
　　所有成员的腰背再一次挺直，有的人无意识握紧了签字笔。
　　“助理组”主管欧阳德环顾了一圈，露出少见的微笑道：
　　“欧曼，你出来一下，跟我去见楼先生。”
　　欧曼脑海顿时一片空白，但本能就刷得一下站起，而孙婷婷等人则瘫坐的瘫坐，吐气的吐气，失望低落之色溢于言表，黄宾更是狠狠将面前的纸张揉成团，扔进了旁边的垃圾桶里。
　　过了几秒，欧曼才反应过来，忙不迭回答：
　　“好，好的！”
　　说话间，她已是激动地走出了座位，快步似跑地靠拢门边，一直到站在楼成身旁，还觉得自己像在做梦。
　　“以后就麻烦你了。”楼成微笑打了声招呼。
　　“好，没，不，我应该做的。”欧曼有些结巴地回答，但迅速恢复了状态，直截了当问道，“楼先生，平时我有什么需要注意的吗？”
　　楼成想了下道：“我这个人比较闷，不是太爱聊天说话，你要学会自己娱乐。”
　　“没有事情，我不会打扰您的。”欧曼赶紧表态。
　　楼成微微点头道：“保姆车的司机你帮我挑一下，我都不熟，如果没满意的，让‘人事组’再招聘一个，我最近几天住俱乐部，有事会给你发消息。”
　　“好的！”欧曼脑海内已经浮现出两个比较靠谱的脸孔。
　　临门时，她忍不住回头，连连说了几声“谢谢”。
　　…………
　　确定好司机，下了班，她刚要出门乘坐公交转地铁，便看见银灰色的保姆车停在了自己面前，司机赵振华按下车窗笑道：
　　“欧助理，我送你吧，以后我们就是搭档了。”
　　“不用了，要是楼先生等下想用车怎么办？”欧曼当即摇头。
　　“我问过楼先生了，他今晚不出门，再说，我也得回家不是？”赵振华笑呵呵说道。
　　欧曼这才犹豫着点头：“那好吧。”
　　一路虽有堵车，她还是比平常更早地回到了住处，进了属于自己那个房间。
　　这里很窄很小，仅能摆放下一床一桌一椅，柜子镶嵌在墙上。
　　坐到床边，欧曼还有些恍惚，实在不敢相信自己已成为外罡强者的专门助理。
　　她下意识环顾四周，想起了很多很多。
　　龙虎俱乐部给“助理组”新入职成员开的是四千五的薪水，每年都会有几百的涨幅，不算太好，但也绝对不差，但在花都，房租、水电、保险、养老金等固定开支就要占很大一部分，犹是如此，自己还是得和人共用卫生间，肚子不舒服的时候遇到有先占者，真的是痛苦不堪，再加上每个月给爸妈一千，说是攒将来的嫁妆，平时买点护肤品，衣服，网购些东西，真的剩不下什么钱，要不是俱乐部包午餐，说不定还得再节省点。
　　而一旦成为外罡的专门助理，据说底薪就有三万八，这还是扣掉所有税费以后，另外，还有车补、餐补、置装费等，以及年底基于服务的那位外罡成绩的分红，有的时候，这才是大头！
　　欧曼一点点清醒过来，心里冒出了诸多想法，最强烈的那个是：
　　“我要重新租个房间，要有独立卫浴的！”
　　就在这时，她收到了来自“后勤组”的消息：
　　“小曼，小曼，明天来拿房间钥匙，‘天都花园’那边的，俱乐部免费给你住，三室一厅，一百平出头的样子，都属于你！”
　　一个字一个字地读完，欧曼忍不住侧身倒下，抱住了自己的大白熊，在床上打了两个滚，只觉神清气爽，眼前光明。

第三十七章 正式签约
　　发呆了一阵，畅想了一阵，欧曼忽地翻身坐起，找到“助理组”主管欧阳德的微信，请教担任外罡的专门助理需要注意什么。
　　她此时既激动高兴，踌躇满志，又充满了危机感，生怕一个没做好，就前功尽弃，从天上重新跌落尘埃。
　　欧阳德需要和外罡强者们保持良好的关系，自然不希望得罪他们的专门助理，当真知无不言，言无不尽，最后则强调了一句，重点还是摸清楚楼成的脾气，毕竟每一位外罡的性格都不尽相同，都特别鲜明，不能照搬别人的经验，否则很容易犯错。
　　诚恳道谢以后，欧曼站了起来，在狭小的空间内来回踱步，思考自己目前有什么需要做的。
　　嗯，楼先生有晨练的习惯……
　　他住在俱乐部内，暂时没熟悉的锤炼场所……
　　“后勤组”不知道有没有用心对待楼先生的早餐……
　　……
　　一个个念头闪开，欧曼猛然坐下，沟通了其他几个部门，将二十四小时开放的训练场信息以及湖边林中的地形情况编辑成消息，通过微信发送给了楼成，供他挑选。
　　“谢谢，正想问这件事情的。”很快，楼成给予了回复。
　　“我应该做的！”欧曼欣喜打字，充满干劲地调节了闹钟，让自己五点四十五就起床。
　　从现在开始，要把作息时间调整得和楼先生基本一致，免得他有事吩咐，自己还在呼呼大睡。
　　嗯，明天六点多出门，坐车前往俱乐部，监督厨房的准备！
　　对于这么早独自一人打车的安全问题，欧曼丝毫不担心，目的地是龙虎俱乐部，司机得多大的心才敢铤而走险？
　　类似的顶尖势力，哪怕一个看起来柔柔弱弱的小姑娘，也很有可能掌握了徒手拆车这门“技能”！
　　预约好专车，欧曼心情愉悦地前往卫生间洗澡，虽然等待了几分钟，但她一点也没烦躁，因为知道这样的日子即将过去。
　　洗完澡，她把很久没做的清洁面膜找出来，认认真真护理起自己，忍住了将成为外罡专门助理这件事情告诉父母告诉闺蜜的冲动。
　　还是等稳定了再说吧！
　　…………
　　一夜无话，楼成按部就班地来到湖边，呼吸着清爽的空气，打磨着冰部“外罡篇”。
　　等他锤炼完毕，昨晚就已飞来花城的律师林求康抵达，闲聊了几句后，一个去吃早餐，一个去面对外事组、人事组、法务组联合的团队。
　　糯米糕、云水面、秀山特色粽子……专门餐厅内，早饭让楼成很是满意，甚至忍不住向自家媳妇炫耀了几句，发了好几张经过处理的图片——之前严喆珂偶尔用他手机拍照，嫌弃他连美颜都没有，下了一堆类似的APP，其中包括专门拍食物的那种。
　　被“狠狠敲头”后，楼成收起手机，走向门口，却遇见林求康微笑着回来。
　　“谈好了？”楼成颇为诧异地问道。
　　“没什么好扯皮啊，该给的都该的，他们怎么敢刁难外罡强者。”林求康拿出一叠厚厚的纸张，“你翻下，我给你说几句，等等直接去洛后那里签约。”
　　他三十来岁，瘦削精干，头发整整齐齐梳着，脸上戴着“在座各位都是垃圾”的那种黑框眼镜。
　　“行。”楼成随意找了张桌子坐下，旁边保持着安静的欧曼很有眼色地询问林求康要喝点什么。
　　“一杯热咖啡，不加糖。”林求康随意回答，看向楼成道，“基本薪水是税后五千万，比正常行情要高一点，不过也属于合理范畴，另外，龙虎旗下的所有公司所有产业，你都有一定比例的股份，具体可以翻下这里，这里，还有这里……总之，只是分红权，不能转卖，如果离开龙虎，会被收回……”
　　“还有，我用通俗易懂的话说啊，你每拿到一次头衔，都有权选择转化哪家公司的一定比例股权，这将真实属于你，哪怕不在龙虎俱乐部了也一样，整个团队获得顶尖职业赛冠军时，根据不同的贡献，也能有不同比例的转化，呵呵，像龙王，现在已经是好几家公司的大股东……”
　　说话间，欧曼端着盘子返回，给了林求康一杯热咖啡和一杯牛奶，当然，肯定没忘记给楼成一杯冰水。
　　林求康满意地点了下头，拿起牛奶，倒了部分于咖啡杯中，用勺搅匀，美美喝了一口，继续说道：
　　“你是龙虎‘核心组’成员，这相当于龙虎的董事会，有权决定旗下产业的规划、高层的更替和俱乐部各个部门的主管，如果你本身不擅长这个，可以聘请专门的顾问，不用担心什么，当BOSS不需要十项全能，懂得找专业的人士解决专业的事情就行。”
　　“这个倒是没什么。”楼成浑不在意地笑道。
　　自家媳妇可是专门学这个的，而且，四年下来，她行业内的人脉也不会差——跟着顶尖大师学习，这是最基本的好处。
　　“进入角色很快嘛。”林求康笑了一声，“你师姐就什么都不管，全部丢给你姐夫处理。”
　　我也差不多……楼成嘴角抽搐了一下，没有吱声。
　　“还有一条，龙虎交代的任务，只要在合理范围内，你有接受的义务，怎么样？没问题吧？”林求康询问道。
　　这是和军方相关的那部分……因为施老头预先提过，楼成心里有底，喝了口冰水道：
　　“这是说好的。”
　　“那就行，其他没什么了，太繁琐太抠字眼……之后条款有什么，给我电话。”林求康整理了桌上厚厚的合同文本。
　　“好，佣金还是老规矩？”楼成笑着问道。
　　“要打折也没问题。”林求康哈哈笑道。
　　两人握了下手，等待欧曼给洛后办公室电话，确定好可以直接过去，才同时起身，前往五楼，与代表俱乐部的宁梓潼完成了签约。
　　做好这一切，林求康告辞离开，楼成让欧曼去“财务组”办理佣金直接从俱乐部转账，在新水里扣的手续，自己则在宁梓潼引领下，前往了大楼“隔离区”，火部的“外罡篇”和火山实验室都在这里。
　　“你暂时不要申请火山实验室的使用，等外罡篇掌握得差不多了，都入门了，再考虑这件事情。”宁梓潼边走边笑吟吟说道，“火部和冰部不一样，冰部再危险，也得有一定时间才能‘见效’，火部则几秒钟甚至瞬间就能看到结果，你想想，一旦外罡篇掌握得不牢靠，又在本身极限的高温环境下，稍微出点差错，那真是会一下变成灰烬，救都救不回来，等你根基扎实了，再慢慢来，一步步适应，以后肯定能像‘龙王’那样，以钢水、岩浆等为环境。”
　　“嗯。”楼成也知道火部与冰部的不同，没有任何异议。
　　当然，洛后也是太过小心，自己和专门修炼火部的外罡还是有很大区别的，真出现差错，还有“冰部”可以救场，不至于直接灰飞烟灭。
　　途径实验室，穿过一道道合金大门，楼成进入了“外罡”传功房，这里的温度陡然升高，仿佛置身开水之中。
　　火部“外罡篇”分在九个小房间之中，门上铭刻着名称，楼成环顾一圈，已是尽收眼底：
　　第一式：星火燎原；第二式：正神金火；第三式：帝君紫炎；第四式：飞焰流星；第五式：焚岳蒸湖；第六式：风火如轮；第七式：侵略似火；第八式：海市蜃楼.窒息地狱；第九式：五火九转.大日降临！
　　呼……楼成吐了口气，活动了下身体，欣喜地向着第一式的大门行去。
　　…………
　　只要严喆珂在康城，楼成每天十一点开始，会有雷打不动的一个半小时休息，视频聊天，午饭和小睡片刻之后，则继续修炼，补上之前。
　　下午三点半，他乘坐保姆车，前往了昨天挑选出的两栋别墅和一处高层豪宅，实地摄录了景象，检查了具体的情况，而欧曼厚着脸皮敲了附近人家的门，询问了居住感受，并从物业那里拿到了更多的参考信息。
　　经过一番比较，严喆珂选择了靠近霞帔湖的别墅，第二天，欧曼拿着楼成的公证授权和相关资料，开始跑房产过户的事情。
　　窗口前，工作人员对比审查完资料，狐疑又好奇地看了欧曼一眼，把东西又递了回去：
　　“他老婆的呢？房产过户得夫妻双方都有。”
　　老婆？夫妻双方？欧曼险些一头雾水。
　　旋即，她醒悟了过来：
　　楼成已经结婚了！

第三十八章 外罡“第一课”
　　得出答案后，欧曼不由暗自咋舌，这段时间的热门新闻反复强调着楼成的年龄，让她无需回想便能清楚记得对方的年龄，二十二岁零七个月，刚拿到大学毕业证没多久！
　　这就结婚了？
　　是上次那位超漂亮的女孩子？
　　虽然华国法律规定年满十八岁就可以登记，但不管是走读书路线，还是武者之道的，如此早结婚的依旧寥寥无几。
　　“核心组”里，“洛后”和吕教练好像是有配偶的，不过自己入职得晚，对前辈们的具体情况不是太了解，知道得不够清楚，而另外三位里，“龙王”据说是不婚主义者，但有固定的女伴，差不多一年会换张新面孔，反正从不谈感情，各取所需，好聚好散，“擎天柱”龙真以往有过女朋友，分开有些年头了，流言里透露，他目前更喜欢交易式的解决生理问题，将所有心思都放在了拿到自身第一个头衔上面。
　　至于“武痴”郭洁，听外号就知道她不仅没丈夫，连男朋友、小宠物都没有。
　　念头纷转间，欧曼觉得自己似乎有点少见多怪了。
　　非常人行非常事！
　　身为当世天骄，不到二十三岁的外罡，楼先生做点不同于其他人的事情很正常！
　　嗯，之前没媒体爆料，几乎没什么人知道，说明楼先生不太希望这件事情外传，至少是目前阶段不外传，我得保密！
　　有了想法，欧曼再次看向那位工作人员，见她四五十岁，神情没什么异常，心里逐渐有了底。
　　这应该是位不关心武道之事的大妈！
　　而且，交易另外一方是龙虎旗下的房产公司，光从表面是看不出俱乐部关系的，而楼先生这里，除了名字，其他也没什么泄露信息的地方……
　　“您好，请问还需要准备什么材料？”欧曼埋下头，诚恳问道。
　　“你哪家中介的，这都不知道？”工作人员絮叨了几句，交代了缺失的资料。
　　欧曼认真记录，然后给楼成发了消息，并解释说是防止夫妻之中某一方隐匿婚后房产的规定。
　　第一次买房，我还真不清楚……别的不提，连结婚证都忘了给，简直智障啊……正巧中途休息的楼成颇为汗颜，趁着视频聊天的机会，将事情和自家媳妇一说，让严喆珂笑了好几分钟。
　　这一天，欧曼算是白跑了一趟，翌日，资料齐备，她总算过户好房产，当场就拿到了证书，开始联络“后勤组”，派人去做深度保洁。
　　忙碌完这些事情，她返回了龙虎俱乐部，在走廊上遇见了“助理组”主管欧阳德。
　　“小曼，刚从外面回来啊？”欧阳德友善地问道。
　　“是的，帮楼先生过户那栋别墅。”欧曼言简意赅地回答。
　　欧阳德闻言失笑：“你啊，得改变下心态了，这种事情怎么能自己去跑？你得尽量待在楼先生附近，免得他另外有事找不到人，你是外罡的专门助理，不用事事都亲力亲为，可以交给咱们办公室其他人跑腿嘛，遇到问题，给‘外事组’一个电话，他们政府关系很硬，不是大事都能解决。”
　　“我，我真是，还有点没适应，谢谢主管提醒！”欧曼如遭醍醐灌顶，顿时茅塞顿开，一下找到了自己的问题。
　　还在拿原本的老办法处理外罡的事情！
　　不过嘛，有些事情，还是得自己亲自去弄，就像这次的过户，如果通过“外事组”，或者别的什么人，将楼先生已经结婚的事情抖了出去，那才是大错误！欧曼若有所思地想着。
　　欧阳德满意点头，转而说道：
　　“晚上有场政商两界的酒会，特别邀请了楼先生，恭贺他晋升外罡，你问下他有没有时间，没有的话，你代表他去一趟，没衣服就去‘财务组’预支置装费。”
　　“好的！”欧曼脑海内当即浮现出衣着华丽，鬓影优美，觥筹交错的上流场合。
　　她忽然明白了之前很多人提过的一句话，某些时候，专门助理就是外罡的代表，足以和高官巨富站在一起。
　　做这样的助理，似乎会很忙……
　　…………
　　欧曼以为自己会过着忙碌而充实的生活，但那天酒会以后，她却发现自身成为了大闲人，每天几乎没什么事情做。
　　至于缘由，非常简单，欧曼也相当清楚，且无可奈何：
　　从九月初开始，到十月中旬，楼先生一直过着单调而重复的生活，每天五点多起床，在霞帔湖晨练至七点四十分，洗过澡，坐保姆车抵达俱乐部，在专门的外罡餐厅吃早饭，九点整进入“隔离区”，修炼功法，十一点回到五楼的休息室，直至十二点半，或者更晚一点，等到午餐后，他会小睡片刻，大概两点重新开始锤炼，有时候，四点结束，提前离开，去市区尝试各种食物，有时候，会坚持到五点半，用过晚餐回家。
　　这样的生活日复一日，简直能用苦行僧来形容！
　　欧曼扳着手指，数了下这一个多月里，自己做的事情：
　　每天跟着保姆车接楼先生来俱乐部，送他回家；帮他订了一次十月初往返米国康城的机票，重做了签证，他在那边停留了五天；订了一次往返高汾的机票，和高汾往返秀山的动车票；检查了深度保洁的效果；代表他参加了两次宴会；每隔两天预约龙虎旗下的保洁公司打扫他的别墅；帮他订了几次花城各种餐厅的位置；对接了物业和后勤组，将水电气账单直接转过来……
　　整整一个月，就只做了这么些事情！
　　这简直让人显得发慌，觉得愧对了那份三万多的薪水。
　　还好欧曼也给自己找到了事情做，那就是看书学习，根据主管的说法，做外罡强者的助理，不求成为专家，但一定要是杂家，什么都得懂点，以应付不同的状况，就像龙王的前任助理，自考了花城商学院，现在作为他的代表，担任了好几家公司的董事。
　　放下书本，她揉了下肩膀，瞄了眼“外罡传功房”，发现楼成还未出来。
　　要不是楼先生时不时出去体验下花城有名餐厅的美食，我都怀疑他是不是机器人，除了武道，没点爱好，或者重度宅男，只知道网上娱乐……就在欧曼漫无边际瞎想时，突地看见宁梓潼娉娉婷婷走来，头发挽起，身着宽松的武道服。
　　“洛后。”欧曼喊了一声，“下午好。”
　　宁梓潼优雅浅笑道：
　　“他还没出来？”
　　“快了，楼先生预约了五点半的晚餐，得早些走，那边堵车比较厉害。”欧曼如实回答。
　　宁梓潼轻笑了一声：
　　“那你帮他退了，他应该不会去了。”
　　“啊……”欧曼简直一头雾水。
　　…………
　　“外罡传功房”内，外面部分属于练功之地，楼成正一拳一脚，虎虎生风。
　　随着拳脚的展开，他的身周开始缭绕起一团团火焰，或赤红，或炽白，或浅蓝，或金黄，或淡紫，它们盘旋飞转，似乎要凝成一体。
　　砰！
　　楼成一拳砸出，五个火团霍然聚集，猛地坍缩。
　　光亮陡生，刺眼至极，紧跟着，狂暴的风浪和翻滚的火焰膨胀开来，将金属铸就的大厅都哐哐当当，摇晃不已，有的地方，甚至留下了严重烧灼的痕迹。
　　“这‘五火九转.大日降临’还差了点，还不算入门……楼成收起架子，暗叹了一声。
　　时间确实紧了点，又不像在冰神宗，有“极地实验室”辅助。
　　他来回踱了几步，思忖起其中细节，忽然记起了冰部第九式“浩瀚星空.绝对冰寒”。
　　这一门绝学不算完整，有所缺憾，自己参照它，借助平衡成丹的变化自创了“冰后之叹息”，那现在，是不是也能用这种思路去掌握火部第九式“五火九转.大日降临”？
　　正当楼成要深入考虑时，他记起今天还有安排，拿出手机瞄了一眼，拍了拍衣服，往门口走去。
　　他输入密码，连过几重门，看见欧曼的同时也看见了宁梓潼。
　　“宁姐姐，你怎么来了？”楼成诧异问道。
　　“怎么样？外罡篇掌握得怎么样了？”宁梓潼答非所问道。
　　“都初步把握住了，但还有几式不算入门。”楼成坦然回答。
　　这段时间，他没参加“核心组”的活动，专心掌握“火部”外罡篇，只时不时请教吕严，发现这位臭脾气的半老教练在指导上确实火候极深，有属于自身的独到之处——外罡强者的修炼大部分时候是各自分开，各有场所的。
　　宁梓潼微微笑道：“挺快的嘛。”
　　她转而说道：“再有一个星期就是‘宗师战’的正赛了，今天来对练下吧，在实战里熟练招式，免得到时候手脚生疏。”
　　对练？核心组的对练？外罡之间的对练？楼成心中一动，不知为什么，脑海里一下浮现出了龙王威严高大的身影。
　　“好的。”他隐有些颤栗地点头。
　　宁梓潼含笑颔首：
　　“那走吧，我们几个之间的战斗不适合在室内，呵呵，总算不用轮空，六个刚刚好！”
　　吩咐欧曼取消预约后，楼成跟着宁梓潼从后门走出大楼，来到湖泊的另外一边，脚下地面开始出现烧焦的痕迹和各种坑洞，有的地方，甚至能看见泥土融化后重新凝结出的“琉璃”。
　　行了一阵，楼成看见了背负双手傲然而立的“龙王”陈其焘。

第三十九章 一品强者
　　四面八方树焦地暗，仿佛经历了一场盛大的火灾，龙王负手立在其中，身姿挺拔，威严自具，黑洞般吸走了所有的目光，让旁边的吕严、龙真和郭洁黯然失色。
　　看见楼成过来，他仅仅微不可见地颔了颔首，未有言语和别的动作，倒是“擎天柱”龙真，左右扭了扭脖子，一副兴致勃勃的模样，郭洁气势外散，似乎迫不及待，吕严和“洛后”宁梓潼都见惯了风风雨雨，对小小的内部对练泰然无波。
　　“好啦，人齐了，我们抽签吧。”宁梓潼勾勒嘴唇，嫣然笑道。
　　说话间，她已是从兜里掏出了六个纸团，手掌一振，将它们抛向了半空。
　　龙真当即探掌一抓，周围部分气流随之升温，形成冷热对比，刮起了一股浩荡劲风，让纸团全部向他飞去。
　　此时此刻，他便仿佛有了凭空摄取事物的异能！
　　啪啪啪！吕严、宁梓潼和郭洁也是伸手，各用法门，隔虚抓取纸团，他们的“力量”在半空争锋，形成拉锯，让纸团时而降落，时而抛飞，却怎么也掉不到地上。
　　对“火部”的外罡强者来说，沟通天地，影响环境，“隔空”争物，并不困难，难点在于，做这些的同时，不破坏纸团！
　　以“火部”功法外通自然的特点，稍有不慎，纸团便会被烧成灰烬，甚至摩擦得剧烈一点，它们都有可能自行点燃。
　　对练从抽签开始？初次参加的楼成饶有兴致地看着，心里犯了嘀咕，手下有些迟疑。
　　我要是用“冰部”的“暴风雪”去争夺，算不算作弊？
　　这几乎不用担心会破坏纸团！
　　就在他犹豫之时，龙王出手了，他仅仅握拳在身前一横，沉重的感觉便充塞四周，“扯”乱了几股热风，让纸团飞蛾扑火般涌了过去。
　　四周赤光点点，相继而来，却未曾点燃任何事物，但纸团似乎已是处在临界点，表面变干变脆，再有一点外力，它们便会腾起火焰。
　　这就是龙王的性格，偏激，爱走极端，不给对手留任何机会。
　　见此情状，宁梓潼等人只好放弃，等到龙王拿住一个纸团，弹出其他，才重新抢夺，但由于纸团已然发脆，很容易四五分裂，他们收敛了“力量”，减弱了争锋，迅速“抽”出了自身的签位，给楼成留下最后一个。
　　差不多明白了这是惯常节目的楼成，脚不动，手不抬，一阵冷冽的狂风呼啸而起，自行将纸团送到了他的掌中。
　　“我们以后还是正常抽签吧……”宁梓潼瞄了一眼，半开玩笑地说道。
　　这时，龙王捻开了纸团，没什么表情地说道：
　　“三。”
　　“二。”吕严看了眼掌心，漠然开口。
　　“一，你们谁是一？”龙真活动了下肩膀，笑呵呵看向郭洁等人，他的头皮光亮得几乎能当镜子。
　　楼成低头一看，只见展开的纸团中央，清晰写着蓝黑色的“一”！
　　“我是三。”宁梓潼扬了扬纸条。
　　“二。”郭洁言简意赅，隐有点失望。
　　她颇想见识冰火齐施的武道。
　　“看来我们是第一局了？”龙真嘴角上翘，看向楼成。
　　他虽在反问，却已是挪动脚步，走向了这片“废弃之地”的中央，眼神含笑，战意展露于每一个细节。
　　陈其焘、宁梓潼等人向后退开，楼成上前几步，立在了距离对手三十来米的地方。
　　他的眸中，号称“擎天柱”的龙真确实很高，哪怕不膨胀肌肉，拉伸关节，也有二米一十多，绝对的当代巨人。
　　龙真的皮肤晒成了古铜色，肌肉虽然都藏在宽松的武道下，看不太出来，可那种沉重的感觉却一目了然，让人怀疑他的踝关节是否能承受那可怕的吨位。
　　答案是肯定，龙真的双脚不仅能承受整个身体，而且还很灵活，能跑能跳，坚固得仿佛合金打造。
　　这是一位以力量闻名的“火部”外罡，这是老牌的一品强者！
　　——初跃龙门者，定为三品，然后以阴历的一年为周期，分别统计每一位三品与同品外罡交手的胜率，和二品强者交手的胜率，两者之中，只要有一项达到标准，便能定为二品，相应的，一品的评定也是如此，再往上，就是力压过绝大部分外罡，拿到了头衔的强者。
　　楼成虽然击杀过“木乃伊”和“黑夜蝙蝠”两位外罡级的敌人，但前者鼎盛时，也就是三品的水准，后者似乎晋升没多久，靠着繁多而神奇的超自然能力，或许能摸到二品的边缘，与有能力去肖想一下头衔的老牌一品肯定有着明显差距，更为重要的是，那一场战斗取胜的因素里排在前列的有：“木乃伊”重伤，“黑夜蝙蝠”伤势也不轻，自己这方两大天骄联手，且刚开始便偷袭掉了“木乃伊”……总之，本身实力的缘由相对靠后。
　　与身体状态处于顶峰，有着心理准备的一品强者交手，楼成还是初次体验。
　　当然，初步掌握冰部和火部“外罡篇”后，自身的实力也有长足进步，与尼罗时已不可同日而语。
　　正好趁这个机会，熟练招式，找准定位！
　　啪啪啪！龙真身体各处发出了炒豆子般的响声，周围的空气随之应和，就像木材在噼里啪啦燃烧一样。
　　方圆几十米内，温度急剧攀升，地面腾起了一丛又一丛的赤色火焰，楼成的短发像是被无形高温灼了几下，慢慢出现了弯曲，甚至有焦味产生。
　　外罡的气机争锋，已从单纯的精神较量，变成了“虚幻”与“真实”皆备的比拼。
　　毛孔受到影响，呼吸变得艰难，楼成毫不犹豫地沟通了天地，尽展了本身特色。
　　面对位一品强者，他想不出任何理由“绑”上一只手，仅和对方比拼“火部”功法！
　　天地仿佛一下变暗，但某些地方又更加明亮，像是有一颗又一颗的繁星凸显。
　　龙真眯眼一哼，气势勃发到了顶峰，整个人便像是化成了一个剧烈燃烧的大火球，沉重而又灼热，拉扯干扰着周围虚空里的“璀璨”，让它们或改变轨迹，或变得粉碎。
　　眼见着“星空”摇摇欲坠，楼成清楚自身目前还差了火候，难以完整应用，干脆改变了观想，放大了宇宙一隅，集中力量呈现“恒星系”。
　　一颗又一颗“星辰”返身汇聚，在楼成身前形成了一轮七分虚三分真的“烈日”，它也有沉重之感，也在焕发光明，与龙真“气势”隔空交锋，互相拉扯，扫荡了彼此间的所有物质，就像两颗相邻的恒星，在以引力交手，确定各自的势力范围。
　　呼啦啦！
　　空气被撕扯，分向两边，掀起了狂暴的风浪，地上一丛又一丛的火焰也在各自“站队”，奔向“目标”。
　　这是最核心处的场景，龙真占据了一定上风，但楼成稳稳守住，未有“失势”，而在周围的区域，交锋的边缘，赤色火丛一片片熄灭，温度形成渐差，越是往外，越是充塞凉意，地面甚至有薄薄的白霜凝出。
　　“很好！”龙真忽然低吼了一声，猛地跨出了步伐，像是卷入了风与火中，一下出现于楼成身前，粗大壮实的胳膊先是回拉，紧跟着弹射而出。
　　这个瞬间，楼成便仿佛看见了一门巨型守城炮，它霍然退缩，蓄积力量，轰出了惊天一炮。
　　那极强的“后座力”，经过龙真腰背，传导至他的双膝和脚踝，“撞”向了大地，带来周围明显的一晃。
　　这是何等的力量，何等的威势！
　　这是从火部第四式“飞焰流星”衍化出的拳脚！
　　——对外罡而言，彼此间战斗太过激烈，不是合适的时机，用完整的外罡招式很容易大锤打在空处，自暴问题，因此常规战斗都是结合本身特点，偏重着使用其中一定技巧。
　　那黝黑的拳头几乎能当小孩的脑袋，淡金色的火焰紧紧贴着，只得薄薄一层，就像浮出水面的冰山，只是很小一部分。
　　它仿佛笼罩了天地，覆盖了左近，给人一种避无可避的感觉。
　　楼成知道，这是因为“火德内藏”，让拳头随时能够变向，接连几次变向，让躲避的尝试很容易落入陷阱，这种趋势与外界贯通，牵引了彼此气机，于是一拳便有遮天蔽日之态！
　　而自身如果不躲，以“还劲抱力”加“斗”字抗衡，那力量上确实足以匹敌，可问题在于，对方还有潜藏的“火德”后劲，自己则无法在双重爆发的同时再用“炎帝”，这会造成爆炸的威力无法抵消，直接打在身上。
　　念头电转间，楼成吸了口气，爆发了丹境，轻飘飘推出了一掌，以软击硬。
　　他手掌刚抵住龙真力量恐怖的拳头，霍然喷薄出晶莹，将金黄的火焰覆盖在了厚厚的冰霜里，拖延了“火德”的爆发。
　　砰！
　　纯粹的力量碰撞里，楼成稍逊一筹，但他是以掌对拳，未有硬拼的损伤，向后退了一步，脚跟一旋，身形已是转折，四周忽然刮起夹杂着鹅毛大雪的暴风，将他的踪迹瞬间掩盖，不知去了左还是右。
　　冰部第二式“风雪迷踪”所衍化的身法技巧！

第四十章 侵略如火
　　北风呼啸，声音干扰听力，大雪密集，遮蔽了目光，让视觉迷失，在这样白茫茫的寒冷里，所见所得皆不超过身边三米，就连精神都无法及远。
　　轰隆！
　　龙真拳头凝缩蕴藏的火德之劲膨胀，赤金色的焰浪向着四面八方奔涌，融化了不少雪花，扰乱了暴风的轨迹，清空了一大片区域，仿佛主站坦克的全力一炮，然而，爆炸平息之后，风又回卷，雪花再落，一切又归于白茫，就像现代军队遭遇了自然伟力。
　　在远处的龙王洛后等人眼中，随着暴风雪的笼罩，楼成先前贯通天地而成的那轮七分幻三分真“烈阳”并没有消失，而是平衡协调地移动到了战场的边缘、白茫的外围，越是远离它，越是黑暗和寒冷。
　　陈其焘看了一阵，微不可见地颔了颔首。
　　呜！
　　风声激荡，龙真有种置身极地又遭遇了极端恶劣天气的感觉，而在这样的环境里，在鹅毛大雪之中，时不时就会轰来一个拳头，飞出一记鞭腿，或疯狂连环，密集打击，或有所间隔，多出虚招，瞻之在前，忽焉于后，让人把握不到规律，捕捉不住身影，只能被动应对，靠心灵对周围三四米的映照来判断防御。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　龙真仿佛一头灵活的大象，拳打脚踢，连续挡下了楼成好几轮突袭。
　　他知道不能再这样下去，当即沉凝了心神，改变了观想，发了“蛮力”。
　　霍然之间，先前与楼成“恒星”隔空交锋，拉扯气流，划分势力范围的“巨大火球”再现，影像似真似幻，以龙真为球心，猛地膨胀开来！
　　翻滚的炽白返蓝烈火如同海浪，一阵高过一阵，疯狂奔涌，几乎充斥满了战场，与狂风暴雪互相抵消，天为之清，地为之空。
　　虚实难分的场景消失，龙真却一下没锁定楼成的气机。
　　他心中一凝，旋即看见了楼成，身穿藏青色武道服的他不知什么时候已退到了边缘，身后是一轮巨大的、沉重的、灼热的、炽白的、七分幻三分真的“太阳”！
　　此时此刻，他便如同炎帝降世。
　　砰！
　　楼成双脚一蹬，以身为拳，陡然“打”出，那轮“大日”受到牵引，与他相合，使得他体表光芒大放，身形变淡，化作了一团强烈燃烧的“星辰”，高速摩擦着气流，以瞬息而至的姿态撞向了龙真。
　　几十米的距离，当真眨眼不见！
　　这也是火部第四式“飞焰流星”的应用，凸出一个“快”字，借外界之力提升威能。
　　眼中亮光充盈，几乎无法视物，龙真乃历经战斗的一品强者，并未有任何慌乱，他双手握拳，向着身前虚空打去，金色的火焰层层压缩凝实，包裹出沉重之感，周围的气流和地面的泥土受此牵引，摇曳出一点火星。
　　一点接一点，瞬间密密麻麻，呈燎原之态。
　　轰隆！
　　“流星”刚刚撞来，金色火焰便已炸开，与对方掀起的狂暴冲击激烈碰撞，制造出了一团恐怖的飓风，吹灭了不少星火。
　　“风浪”之中，龙真双臂架起，挡住了楼成的侧身靠撞，两人的武道服出现明显焦黑和灼烧的孔洞，皆有点灰头土脸的感觉。
　　刺溜！
　　龙真被抵得硬生生后滑了几米，留下两道鲜明的痕迹，而楼成的势头终于转弱。
　　啪！不等分开，龙真已然抽腿低踢，楼成亦是如此，两人在方寸之间，或肘击，或膝撞，或缠打，或擒拿，打出了一道又一道参杂火焰的爆响，蕴危险于刹那，藏精巧于毫厘，行走在钢丝绳上。
　　砰砰砰！
　　连续不断的近身短打让双方皆感痛快，楼成以糅合了危险预感的“洞敌冰心”针锋相对，不显弱相。
　　在这一方面，天生就不擅长此道的“火部”外罡虽然也具备“头顶三尺有神明”和“感应四周一定范围内细微之事”的境界，但终究相形见绌，有所不如。
　　砰！
　　楼成的小臂反抡，被龙真手掌托住，他藉此后荡两步，左腿一绷，燃起薄薄金焰，抽向了敌人的膝盖。
　　正当楼成要提膝弹腿，以攻对攻时，龙真呼啸而来的左脚忽有“内爆”之声传出，诡异产生了变向，提前踩落，重重蹬在了地面。
　　“火部”第十五式“喷射”本就是从外罡篇第二式“正神金火”衍化而来！
　　咚！
　　龙真一踩之下，地面晃动，四周的星火霍然汇聚，在楼成身下爆发，仿佛火山的喷薄，由下往上，直蹿天际。
　　之前看似被动的防御里，他已留下了反击的引子，手段之老辣，足见一斑！
　　楼成招式刚出，便面对了这样的局势，那条燎原的“火龙”从下方腾起，即将把自身吞没。
　　他猛地向后一倒，空中翻身，让赤红的火龙喷薄了一段距离，才擦着两边小腿冲向了高空，散落成烟花。
　　而就是这争取出来的刹那时光，让楼成在腿上凝出了冰甲，烧融成水，滴滴答答。
　　他的裤管还有些许火星残留，但根本伤不到他耐高温的皮肤，被齐齐抖落。
　　楼成双脚刚刚踩稳，龙真已扑了过来，双臂抡开，配合着“丹劲”的飞快爆发，凶猛又紧凑地连环捶打，他凸出的每一块肌肉都彰显着人类力量的美感，仿佛能砸碎一切！
　　砰砰砰！
　　楼成时而“还劲抱力”，时而使用简化“斗”字诀，肩膀不断扯动，双臂连环打出，精准而暗藏卸力技巧地挡住了对手的疯狂攻击。
　　就算这样，在那怪物般的力量下，他的拳头、手臂和胳膊也被打得渐渐发麻，双脚难以承受地后撤，却无法摆脱。
　　火焰般的“侵略”里，周围温度越来越高，往往吸那么一口，就会被灼伤气道，楼成的视线亦受到影响，看什么都有氤氲扭曲之感。
　　砰砰砰！龙真一拿到上风，攻击就似乎永不停息，直到打败对手。
　　他脚下地面凹陷，沙飞石走，一片狼藉，身高的特征似乎愈发醒目，衬托得敌人如同矮子，在仰望上神。
　　不愧是一品强者……楼成苦苦支撑中，油然有了类似感慨。
　　但他冰心已成，这样的情绪就像湖中倒影，雁过无痕。
　　砰！
　　龙真又是一记抡打，捶得楼成衣袖焦黑，手臂发颤，向后扯了一步，于地面踩出深深脚印。
　　跨步抢近，龙真气息回缩，旋即炸开，左臂再起，又是一记蕴藏火德之劲的刚硬捶打。
　　就在这个时候，楼成左手张开，拇指往前一按，射出了一道晶莹又锐利的寒光，以子弹的速度刺向了对手的头部。
　　“冰魄神光”，可刀可剑！
　　龙真似早有预料，只是一个偏头，就让寒光落到了空处，未曾影响左拳的抡打。
　　见此情状，楼成手腕一翻，寒光转刺为削，割向了敌人的脖子，与此同时，他另外一边肩膀后扯，由正变侧，避开了龙真的“捶法”。
　　啪，龙真身体一矮，脑袋像是缩进了腹腔，如同乌龟面对危险时那样，可就算如此，他的丹境爆发亦未停止，右臂一抖，化作单鞭，抽了出去。
　　楼成又一次“还劲抱力”，肘部横击，打在了对手的小臂之上。
　　砰！
　　他仿佛虚不受力的风筝，一下飘荡开来，龙真本待追赶，不给他以风雪掩盖踪迹的机会，可身体陡然一凉，思绪出现了短暂的停滞。
　　楼成以“冰魄神光剑”为自己争取到了化用“当头棒喝”的机会！
　　后荡落地，重心摇晃，他仿佛化作了风雪，再次呼啸，逃脱了龙真让人窒息的、侵略性极强的压制攻击。
　　久战未能得手，龙真似乎有了点急躁，他不再保留，于拳脚碰撞里，逐渐凝出了一团淡金火焰，过了十几招，他又分别制造出一团炽白一团赤红。
　　这三个火团绕着他的身体盘旋，各有异色，让他仿佛神灵天降。
　　在古代，见识不多的凡夫俗子面对这一幕，真地会顶礼膜拜！
　　“五火九转.大日降临”之所以是火部压箱底的绝学，就是因为它可以于正常攻击里蓄力，让五火盘绕，不立刻爆发，等到准备齐全，再自行选择时机施展，不受限制。
　　当然，这对精神消耗极大，会造成不小负担。
　　眼见龙真已凝出“三火”，楼成心里咯噔了一下，感觉不能任由他这么准备下去。
　　风雪之中，他猛地回缩了气血，移动那点点繁星，勾勒出“斗”字。
　　砰！
　　他气血一放，身体陡然高大，撑得武道服绷紧，凸显出一块块夸张的肌肉。
　　这个时候，楼成已不比龙真矮小多少，一个跨步冲拳，打向了对手的侧方，要以最激烈的冲击波浪提前引爆一团火球。
　　就在此时，龙真突地露出一丝狡诈得意的笑容，他身周盘旋的赤红、淡金和炽白一下飞出，聚集于他的拳端。
　　他压根儿就没想过准备好“五火”才放“大招”！
　　刚才做出的姿态就是逼楼成主动抢攻！
　　轰隆隆！
　　大地颤抖，蘑菇云腾起，地面出现了一个较浅的坑洞，到处是烧灼的痕迹。
　　楼成闭着眼睛，打爆了第一轮攻击波，却被后续弄得五脏晃动，六腑翻滚。
　　而龙真丝毫没给他喘息的机会，硬生生撞破了“火焰风浪”，来到了近前，又是一轮“侵略如火”。
　　身体的负面状态累积，哪怕“还劲抱力”也无法彻底消除，楼成没能撑过这一轮狂攻，被打散了架子，险些吐出一口鲜血。
　　“龙真胜！”远处悠闲的裁判宁梓潼宣布了结果。
　　楼成吸了口气，只觉喉咙火辣辣的痛，龙真收起姿势，哈哈大笑道：
　　“舒坦！”
　　回想了遍战局，有了不少收获的楼成走向边缘，看见龙王望来。
　　陈其焘微微颔首道：
　　“接近二品。”
　　呃，还是不错嘛，等我彻底掌握了冰火两部的“外罡篇”，再算上刚才为了熟悉招式，没有使用的武道和修真糅合法门，战力肯定还会有一个不小的提升……楼成输掉对练后略显郁闷的心情被一扫而空。
　　PS：一件悲伤的事情，最近又有净网，我得忙碌着去把前面的亲热戏删了。。其实吧，写这个，我承受了不少压力，很多读者觉得这么正直的乌贼同学怎么就奔下三路去了，怎么就猥琐了，但当时考虑很久，还是决定写，一是青春时恋爱的感觉，很难不参杂情欲，二是想写出灵肉交融的意味，三嘛，也是塑造和衬托人物，没有在珂小珂面前怎样怎样的楼成和在别人面前怎样怎样的他对比，为了爱而克制自身的形象就没法充实，同样的，珂珂亦然，这本来是后面三分之一内容要完善勾勒的东西，结果现在。。哎。。

第四十一章 楼成的一天
　　认真观摩完接下来的两场对练，楼成边思索着细节，边回到专属休息室，洗了个澡后，前往餐厅，饱尝了厨师精心烹饪的美食。
　　“好像又要下雨……”吃饱喝足后，他抽出纸巾擦了擦嘴，摸了下微微鼓起的肚子，望向了窗外乌云堆积的天空，不到六点，城市就已昏暗。
　　感慨完毕，他离开餐厅，来到俱乐部侧门，欧曼已提前通知司机赵振华将保姆车停在了附近。
　　一场激烈的战斗后，楼成精神不佳，上车坐好后，便靠住柔软而有弹性的椅背，闭上双眼，按住扶手，半是静休，半是回味和总结之前的收获。
　　欧曼见他沉默不语，确认了视听娱乐系统的关闭，拿起对讲机，低声吩咐赵振华直接开往霞帔湖畔的别墅。
　　由于沿途不经过几个拥堵区域，二十多分钟后，保姆车停在了别墅门外。
　　楼成将逐渐漫无边际飘飞的思绪收回，睁开眼睛，走了下车，看了眼天色，对欧曼道：
　　“你们回去吧，我这边没什么事了。”
　　“好的。”欧曼已差不多摸清楚了楼成的日常状态，没有啰嗦，当即点头，挥了挥手，“楼先生，再见，我明天老时间过来。”
　　发动机运转嗡鸣，声音由远及近，楼成身周一下变得异常安静。
　　站了几秒，他转身通过指纹验证，按开了大门，屋内一片昏暗，夜晚仿佛提前降临，但从两侧窗户照入的微光，还是隐约勾勒出了所有家具、墙壁和柱子的轮廓。
　　楼成随手带上了门，立在鞋柜旁，缓慢地看了一圈。
　　闪烁着金属光泽的茶几上，一个个杯子整齐有序地倒扣放好，未曾有盛满热水，散发茶香的异类；超大屏的电视机沉默着屹立，屏幕漆黑，没有丝毫光影和声音，半开放式的厨房一隅，炒锅、炖锅、奶锅等各安其位，与昨天相比，没有一点变化；暴雨将至的夜风穿过纱窗，带来几分清冷。
　　楼成怔怔打量了十几秒，没去开灯，仗着强横的视觉，就着满室的昏暗，换好鞋，将各个窗户关紧，沿着漆黑笼罩的楼梯，不轻也不重地往二楼行去。
　　嗒，嗒，嗒，脚步声安宁而悠长地回荡。
　　二楼过道几乎没一丝亮光，可楼成就像是能黑夜事物，准确地避开了放着花盆的半高台子，推开了主卧的房门。
　　这里与接收房产时相比，已有所不同，布局改动颇大，最为明显的一点就是，靠着落地窗的位置，摆放着一张能够睡人的躺椅，而从另一扇门出去的全封闭宽敞阳台上，有张半高的秋千式的吊床。
　　依然没有开灯，楼成走到躺椅旁边，坐了下来，将苦练了一天且激战了一场的疲惫身体陷入让每一寸肌肉都感觉舒服的柔软里。
　　靠躺下来，他脑海里不由自主回忆起了之前讨论主卧布置时，小仙女和自己的对话：
　　“我想要一张躺椅，就放落地窗旁边，下午没事的时候，窝在那里，晒着温暖的阳光，悠闲地看看小说，刷刷视频，困了就睡，睡到自然醒。”
　　“呃，这样需要涂防晒吗？”
　　“你这人好烦！”
　　……
　　嘴角难以察觉地勾起，楼成静静靠躺在黑暗里，望着越晕越深的夜色，似乎也没想，却又好像重历了过去的一幕又一幕，窗外风也急，雨也急，滴滴答答，密密麻麻。
　　十几分钟，他手机发出特别提醒的声音，拿起一看，严喆珂用“头缠红巾，发愤图强”的表情道：
　　“我爱早起！我爱晨练！”
　　轻笑出声，楼成解锁屏幕，飞快打字，“窃笑”道：
　　“我正舒服地享用你的躺椅。”
　　回复完毕后，他随手按亮了旁边桌上的台灯，昏黄却温暖的光彩洒出，抵御住了黑暗与寂静的侵蚀。
　　和珂小珂同学闲扯了几句，他玩了会游戏，看了一阵小说，等到蔡宗明、蒋飞等人或结束忙碌，或下班回家，才将重心转移至聊天，途中，偶尔围观直播的武道比赛，就一些有趣的问题，在群组里与彭乐云、任莉、安朝阳他们认真讨论。
　　严喆珂锤炼结束，享用早餐时，他开始与自家媳妇分享下午对练的体验，探讨怎么借助平衡成丹修炼“五火九转.大日降临”。
　　及至女孩进入忙碌的学习，聊天频率放缓，楼成又像刚才那样在“网上闲逛”，临睡前，给老妈齐芳打了个电话，说了说最近没什么太大变化的生活，问了问家里的状况。
　　就这样，一天过去，整晚的大雨后，太阳如约升起。
　　在车上刷了哪里漫水哪里可以看海的新闻后，楼成用了早饭，重新进入外罡传功房，平心静气地盘腿坐在“五火九转.大日降临”这门绝学的观想图谱前方。
　　我目前最大的问题是凝出一个火球后，没法盘旋在身边很久，难以长期维持……也就是说，必须一口气完成准备，尽快施展，才能用出“火部”压箱底的两大武功之一，就在实战里，几乎毫无作用……楼成回想着昨天的修炼过程和晚上与严喆珂探讨的内容，念头转动，逐渐有了清晰的想法。
　　最初，他是想仿效参悟“浩瀚星空.绝对冰寒”时的经验，在平衡成丹时，反向压制“冰魄劲”，收缩黑暗，凸显出恒星，凸显出“炎帝劲”，以此催动“五火九转”，可仔细思索和认真讨论后，却发现这同样要求尽快用出杀招，不可能傻在那里，等着别人攻击，甚至来不及去凝就火球。
　　不过嘛，五个不同性质的火球盘绕身体旋转，维持着平衡，这不就类同于自家平衡抱丹时“宇宙星空”的场景？
　　从这个思路出发，楼成想到了一个办法：
　　既然外罡能贯通天地，影响周围的环境，几乎和附近自然融为一体，那为什么不能当做一个整体来对待？
　　在整体内，形成旋转平衡！
　　身体为冰寒为黑暗，与周围的火球旋转平衡！
　　这肯定得依靠精神来担当“联系”双方的“桥梁”，可“五火九转.大日降临”这门绝学，本身就要用精神作出复杂的“关联”，以维持五个火球的盘旋，也就是说，我没必要去苦练那艰深的法门，有更方便更简单更锲和自身的道路！
　　内外一体的道路！
　　考虑到这里，楼成豁然开朗，猛地站起，深深看了一眼观想图谱，加强了对神韵的体悟，离开小房间，回到外面的练习场，摆出架子，沉稳立好。
　　他脑海内“星空呈现”，迅速放大，黑暗在边缘，大日居中央，衍变出炎帝沉重之相。
　　火劲运转，随着观想的变化，于身外凝聚出了一团淡紫色的火球。
　　而这个时候，楼成心灵内的“宇宙星空”变得以黑暗和冰冷为主，借助精神、根髓与外界的“联系”，牵引着淡紫火球稳定环绕，平衡旋转。
　　过程之中，楼成只觉这种方式对精神造成的负担颇小，心里顿时有了计较：
　　如果“五火齐转”还是这个规律，那我能比正常法门维持更久，非常久！
　　嘶，那就有太多的变化了！
　　神情一振，楼成尝试起凝出第二团火球，可观想图景不同后，他的精神、根髓和脏腑等皆有改变，身周的淡紫火球一下失去平衡，砸在了地上。
　　轰隆！
　　爆炸发生，合金凹陷，裂痕明显。
　　看着这一幕，楼成从失败里总结，经过一次又一次摸索，终于找到了办法，那就是在凝其他火球时，以“恒星”与“恒星”的旋转平衡来维持。
　　几天之后，他身周环绕起了五个不同颜色的火球，维持了很久很久。
　　“五火九转.大日降临”总算入门，楼成心情变得极好，趁着休息，先给自家媳妇炫耀了一句，接着刷了下新闻，看见了一条条醒目的消息：
　　“四大天骄初次争锋！”
　　“都在二十四岁以前晋升外罡，超白金一代即将聚首！”
　　“北智海，南楼成，东乐云，西任莉，谁能在未来几年，挑战龙王与武圣的霸业？”
　　浏览完毕，楼成这才想起一件事情：
　　宗师战在即！
　　明天自己就将和龙真、郭洁他们一起前往九衢市！
　　至于龙王，那是不用去的，因为他就是本代“宗师”，坐等挑战者！

第四十二章 赌注
　　记起“宗师战”之事，又瞄了眼那些或打鸡血或用词搞笑的新闻标题，楼成切换至QQ，点入被自身屏蔽了消息提醒音的群组，看见彭乐云、任莉和安朝阳正讨论得兴高采烈。
　　他拇指一滑，往上翻了翻聊天记录，只见最开始是“文青”转来新闻的链接，过了几分钟，任莉出现，“非常迷茫”地问道：
　　“为什么我是西？”
　　“因为崆峒山在西边啊。。”安朝阳用像鼻孔的两个句号表达了自己的心情。
　　“是吗？”任莉“一脸的狐疑”。
　　彭乐云冒头，用“柯南嘴角抽搐”的表情道：
　　“你高中没学地理？”
　　任莉理直气壮地回答：
　　“地理书上又没讲崆峒山在西边！”
　　“是吗？”彭乐云@了安朝阳。
　　安朝阳“抹着冷汗”道：“我高中毕业超过五年了，哪还记得清楚……”
　　楼成翻到这里，忍不住发了个“笑出声”的表情。
　　彭乐云犹不肯放弃：“楼成，你还有印象吗？”
　　“我高中选的理科。”楼成“奸笑”道，“至于地理的会考，我们学校很松的，只要不把书拿出来当着监考老师的面翻，随便你们怎么弄……就算这样，我也不到八十……”
　　“不会吧？能翻书的话，会考绝对九十以上。”有那么一瞬间，彭乐云怀疑起了楼成的智商。
　　他当时发呆超过半个小时，地理会考也一样高分。
　　楼成“捂脸叹息”道：“进了考场才发现，我有册地理书被我两个捣蛋鬼表妹撕掉了小半……还好周围都是认识的人……”
　　“原来你犯傻是一贯的。”安朝阳“若有所思”地感慨。
　　当真是只有取错的名字，没有叫错的外号……
　　想起四国赛时的糗事，楼成赶紧转移了话题：“道士，任莉，你们什么时候到九衢？”
　　“我已经在了……”彭乐云缓了十秒才回答。
　　又过了几秒，任莉“一脸气愤”地发了个链接：
　　“快，去骂他！”
　　楼成点入进去，看见篇新闻，标题和之前所见的大同小异，内容则多了分析和预测的部分：
　　“……‘明王’智海外罡已经四年，拿到过头衔，暂且不论，彭乐云、任莉和楼成跃过龙门都没超过三个月，属于刚初步掌握了功法的那种。”
　　“诚然，在一个层次时，他们确实各方面都要强于同品阶的武者，如果大家同样地鱼跃龙门，展现出来的实力，毫无疑问还是以他们为尊，这是更深厚更扎实的根基和更卓越更出众的天赋共同决定的。”
　　“也就是说，他们只要稳固了境界，熟练了功法，便会属于三品里的佼佼者，不会比那些停滞在这个层次多年的老牌外罡弱。”
　　“当然，每一位能跃过龙门的外罡都是出类拔萃的人物，只是强中更有强中手罢了，另外，老实说，不少一旦蜕变成‘龙’，登临了‘天界’，就会满足，就会失去对武道对荣誉的饥饿感，虽然还在坚持锤炼，但提升却明显变慢，原因不在身外，只在心内。”
　　“不提这个，我们话归正题，通过先前的分析，我们比照‘明王’，可以得出彭、楼、任三位天骄目前的实力层次，如果宗师战只有三品强者参与，他们不是没希望走到最后，可惜，这只是幻想，虽然不比‘王者’和‘武圣’战时，很多退出了职业赛的前辈也会参加，但至少，正当年的强者除开在养伤的部分，几乎全部会出席。”
　　“他们有一定希望赢二品，有一点希望赢一品，可也仅是这样，所以，今天很多新闻都是标题党，在恶意炒作热点，不含水分地讲，他们期待的事情，在三年或者五年之后，不是现在。”
　　“这一次‘宗师战’，楼成、任莉和彭乐云最多最多进入前三十二强，这还得依赖于不错的签运。”
　　没毛病啊……楼成看完之后，觉得分析得还算中肯，于是疑惑问道：
　　“骂他什么？”
　　任莉一下沉默，好半天才回复道：
　　“我发错链接了……是这个……”
　　她又重新补了个新闻，内容接近于打赌，在猜智海之外的三位天骄有多大可能在双败淘汰赛的前两天就出局。
　　宗师战报名参加的外罡有八十六位，加上闯过预赛的十六位非人，共一百零二选手，最初是双败淘汰赛，输掉两场就出局，直至剩下前三十二强，然后单败淘汰，决出挑战上届“宗师”的武者。
　　这个“打赌贴”就是认为初入外罡缺乏该境界实战经验的楼成、任莉和彭乐云会遭遇两连败，一场不赢地离开“宗师”战。
　　“噗，何必和这种哗众取宠的人较劲？赢下比赛就是最好的还击。”在舆论场已是身经百战的楼成浑不在意地劝道。
　　“嗯嗯。”任莉“频频点头”，“哗众取宠这个词好，我去回复他们！”
　　……你到底有没有理解我的意思……楼成一时哑然，只能回复“呆滞”的表情。
　　“……”彭乐云不知是在发呆，偶尔碰到了手机，还是也有同样的心情。
　　倒是安朝阳，冷静地问了一句：
　　“你不是说为了不和人争吵，一向不注册账号吗？”
　　“我小侄女把手机借给我了！”任莉坦然回答。
　　见她战意高昂，楼成又转移了话题：
　　“任莉，我明天到九衢，你呢？我们三个赛前聚一聚呗？”
　　彭乐云率先回复，微微笑道：
　　“还是等我们都打完了比赛再聚吧，谁的名次最高，谁坚持得更久，谁请客，怎么样？”
　　“行！”“好啊！”楼成和任莉几乎同时做出肯定答复。
　　他们的战意被这小小的赌注刺激得更加昂扬。
　　安朝阳则苦笑了一句：“我连请客的资格都没有了……”
　　他心态保持得其实还不错，因为刚过二十四岁，已有四品的实力，有充足的时光和不小的希望去跃过龙门，但究竟需要多久，谁也说不清楚。
　　这个单，我买定了！暂时后退出群组，楼成调侃了自己一句，将这件事情分享给了严喆珂。
　　女孩配合地发了个“递话筒”的表情：
　　“楼成同学，那你对这次‘宗师战’有什么目标和想法？”
　　“呃，主要是见见世面。”楼成谦虚回答。
　　在这相对平和的态度外，他还有感慨和向往的心情：
　　那些从小看到大的强者们，那些耳熟能详的高手们，我终于走到了你们之中！终于有机会挑战你们了！
　　“武圣”钱东楼，“剑王”吴樵，“麒麟”董霸先，“狮王”尚有德，“枪王”黄克，“小丑”顾见熙，“斩神刀”路永远，“晚灯”梁一凡……一个个大名鼎鼎的名字在楼成脑海闪过，让他有种血液都在沸腾的感觉。
　　…………
　　翌日上午，锤炼完毕，楼成、郭洁和龙真在“洛后”宁梓潼的率领下，来到机场，坐上了俱乐部的商务飞机，直往九衢而去，吕严由于之前的一次受伤，本届宗师战选择了放弃，但他依旧跟随，尽教练的职责。
　　窗外白云成海，颠簸时有发生，对外罡强者而言，这样的影响几乎可以忽略。
　　一路顺利，他们在中午便抵达了位于中部的九衢市，坐上了外事组安排好的几辆商务车。
　　酒店大堂一如既往有粉丝迎接，楼成等人各自签了会名，在欧曼等助理的帮忙下，拿到了房卡，进入了电梯。
　　“后天有赛前晚宴，不要忘记了。”电梯上行中，宁梓潼叮嘱了一句，转而看向楼成，勾勒嘴角笑道，“你有很大概率打揭幕战。”
　　“啊？”楼成一头雾水地回望。
　　作为这么多位选手之一，抽签时再大的概率能有多大？
　　宁梓潼笑吟吟解释道：
　　“你们仨风头正劲，很有话题性，组委会打算从你们之中抽一位打揭幕战。”
　　三分之一的概率……这确实不低了……楼成不由扯了扯嘴角。

第四十三章 宗师盛宴
　　十月二十九日，星期五，晚上七点，九衢市武道家协会宴会厅。
　　一张张圆桌整齐有序地摆放着，旁边皆环绕了六张椅子，红彤彤的地毯从门口一直延伸至最前方的“舞台”，将大厅一分为二。
　　楼成等强者在不断亮起的闪光灯和喀嚓密集的响声中，沿着长长的地毯，缓步入内。
　　大门之外，安保人员众多，阻拦着情绪高涨的围观群众们靠拢。
　　如此多外罡聚集，安全问题其实已微不足道，除非发射一枚核弹过来，否则没谁会傻得袭击这里，但总要有人维持秩序，防备浑水摸鱼者。
　　刚离开媒体的焦点，跟在宁梓潼身后的楼成便看见了一身蓝色的彭乐云。
　　他的穿着兼有道袍和练功服的特色，状态相对地放松，似乎在神游大厅每个角落。
　　“挺早的嘛。”楼成微笑打了声招呼。
　　他左顾右盼了一下，未曾在彭乐云周围发现上清宗其他强者，包括但不限于“武圣”钱东楼。
　　彭乐云眼神逐渐清明，平和笑道：
　　“是你们来得比较晚。”
　　说完，他喊了一声“洛后前辈”。
　　宁梓潼轻轻颔首，端庄优雅地问道：
　　“武圣又不想出门了？”
　　“钱师叔就是这样，不爱应酬的场合。”彭乐云为尊者饰地回答道。
　　众所周知，“武圣”钱东楼虽是千年一出的超卓人物，但他性子懒散，能坐着不站着，能躺着不坐着，对类似的宴会场合毫无兴趣，对一干人等的寒暄应酬深感麻烦，故而常常缺席。
　　“那其他人呢？”楼成好奇地追问了一句。
　　彭乐云再次涣散了眼神，不知想起了什么问题，在好友的耐心等待里，终于苦笑开口：
　　“他们还没到……”
　　紧跟着，他解释了一句：“掌门师叔祖讨厌坐飞机，是乘高铁来的，前几天不是连续的大暴雨吗？很多班次取消或延误，他直到今天才出发，云雁师叔和明鹤师兄则陪同着他，现在上清宗的代表就我一个人……”
　　楼成差点笑出声，因为宁梓潼和龙真他们就在旁边，没多和彭乐云寒暄，寻找着宴会桌上的铭牌，往前行去。
　　刚走了十来步，宁梓潼便压低声音笑道：
　　“你知道为什么云雁和明鹤非得陪着五光道人吗？”
　　楼成脑海内瞬间闪过了一个念头，这该不会是老年版的任莉吧？
　　“总不能让一派掌门独自去坐高铁吧？”他犹豫着猜测道。
　　“那交给上清宗外务堂的人就可以。”宁梓潼嗤笑道，“五光道人不仅害怕坐飞机，觉得那是漂浮的铁皮棺材，一旦遇到状况，没法施展开来，而且还是一位存在感非常薄弱的掌门，曾经有一次，上清宗年祭，直到结束，都没人发现掌门始终未曾现身。”
　　“有云雁和明鹤跟着，组委会至少还能记起有参战者尚未抵达。”
　　这可以说是非常有特点了……楼成暗自吐槽，极目眺望，总算找到了书写着自身名讳的桌牌。
　　正要靠拢，又是一位熟人映入了他的瞳孔，任莉披散着乌发直发，睁着似乎只得漫画里才有的大大眼睛，陪着位身穿白色连衣裙的女子经过。
　　那女子不施脂粉，素面朝天，留着半遮住眉毛的刘海，清美而脱俗，乍眼望去，像是只得二十三四岁，可眼眸幽深，乌黑如漆，自有历经世事的味道流溢。
　　作为顶尖职业赛和头衔战的忠实爱好者，不用别人介绍，楼成就认出了她是谁，崆峒院的一品强者，任莉的师父，“耀日剑”祁铃。
　　从她的长相和打扮，真地很难看出，她和自家师父、“意后”费丹属于一代，具体年龄在她强烈要求下，各种资料皆是不详，但肯定五十好几了。
　　她闯荡了职业赛二三十年，总是阴差阳错地丢掉拿头衔的机会，至今除了几次门派间争雄的冠军，没别的荣誉。
　　据说“洛后”出道那几年，因为同样的容貌绝艳，同样的实力高强，总是被拿来和她做对比，被称为“小祁铃”，因此引发了一段恩怨，在很长一段时间内，她是“洛后”的苦主。
　　看见宁梓潼，祁铃浅浅一笑道：
　　“你这条裙子真有意思，色彩缤纷，搭配艳丽。”
　　“哪里，哪比得上祁前辈清水出芙蓉，不染一点尘埃，哪怕最普通的打扮，也能惊艳全场。”宁梓潼嫣然笑道，“只不过我作为曾经的‘宗师’，等下得上台抽签，总得正式一点。”
　　她在“曾经的宗师”上加重了语气——她拿到过两个头衔，一个“王者”，一个“宗师”，但皆是龙王和武圣闪耀当代前拿的。
　　祁铃的表情略微一滞，旋即笑容清雅地点头：
　　“那我不耽搁你了。”
　　说完，她领着任莉便走向了侧方，整个过程里，后者淑女地保持着安静，未发一言。
　　走了几步，任莉压低声音问道：
　　“师父，刚才那位是谁啊？”
　　“龙虎的宁梓潼。”祁铃语气平淡地回答。
　　任莉顿时恍然大悟：
　　“我就说她旁边那人很像楼成，原来真是他！”
　　接近三个月没见，作为一个称职的脸盲，她对楼成的长相已是陌生。
　　另外一边，直至坐到餐桌旁，楼成才隐约品出“洛后”和祁铃刚才对话里的冷嘲热讽。
　　她们彼此讥笑了对方老来俏，像是妖婆，而“洛后”以头衔这件事情完成了致命一击，
　　汗，这对话弄得就跟和尚打机锋一样……
　　收回思绪，极目四望，楼成看见了一位位往常只在电视里见过的强者，他们有的纵横十几二十年，有的刚突破几年，正飞快蹿升，但名字皆让自身耳熟能详，至于面孔，有的更是曾经出现于自己贴在卧室的海报上。
　　就在这个时候，门口一阵，进来位身高超过一米九的男子，他穿着相当贴身的武道服，色泽浅白，间杂深红，用特殊的材料织就，行走之间，展露出阳刚而威猛的线条。
　　他的鬓角往上梳起，黑发扎着古代武者常见的发髻，轮廓刚硬，五官称不上帅，却自有一种睥睨四方的男人味道，正是燕赵堂首席，“洛后”宁梓潼一代的武者，现年四十四岁的董霸先。
　　在“绝对双骄”时代前，他拿到过四个头衔，两个王者，一个宗师，一个超品，被成为“战王”，是当时备受期待的强者，可惜，生不逢时，遇上了“武圣”和“龙王”，之后几年，到楼成大一那会，他仅仅拿到了一个宗师头衔。
　　不过，他似乎逐渐调整了心态，走出了阴影，最近两年百尺竿头再进一步，重新焕发了光彩，连拿了两个头衔，去年的“武圣”，上个月的“麒麟”，有种不让“龙王”和“武圣”专门于前的气魄，成为绝代双骄时代拿到头衔最多的“其他”武者。
　　和“龙王”不苟言笑的威严不同，董霸先睥睨之中噙着微笑，时不时与身边的外罡强者谈笑风生，他们是燕赵堂的成员，容貌明艳，风姿婉转，喜爱模仿魏晋名士的一品林书瑶，被董霸先称为日后头衔强者，刚二十九岁的二品王确，才晋升一年却让王确赞不绝口的三品胡书白……
　　收回视线，楼成看见九衢市武道家协会的理事长李灏登上了半高台子，准备致辞。
　　此时，要来的外罡强者全部抵达，大门缓缓合拢，只留下少数几家合作媒体在内。
　　几位嘉宾发言之后，也是本届组委会负责人的李灏笑道：
　　“今年有五位小友新晋外罡，作为以培养武道宗师为目的的赛事，我想从他们之中抽出一位来揭开本次比赛的帷幕……”
　　上半年是玄武派苟雯，十州岛孟良，下半年八月，冰神宗楼成，上清宗彭乐云，崆峒院任莉相差几天地先后突破，是近十年里，鱼跃龙门者最多的一年。
　　这个提议得到了所有的鼓掌认同，李灏让礼仪小姐端来大口玻璃瓶，里面摆放着五个小球，每个小球皆有裂口，藏着书写姓名的纸团。
　　不是三分之一，五分之一的概率……楼成嘴角抽动了一下，有种合该是我的直觉预感，眼睁睁看着李灏前辈拿出一个小球，抽出纸团，展了开来。
　　“龙虎俱乐部，楼成。”李灏哈哈笑道。
　　果然……楼成轻笑摇了下头。
　　“有请曾经的宗师，‘洛后’宁梓潼为我们抽出楼成的对手。”李灏摊手邀请道。
　　宁梓潼站起身，娉娉婷婷上台，从另一个箱子里，拿出了揉成一团的纸张。
　　舒展开来，凝眸一看，宁梓潼嘴角缓慢勾起，露出一抹意味深长的绝艳笑容。
　　这看得楼成心惊肉跳，觉得这签怕是不太好。
　　过了几秒钟，宁梓潼嗓音清悦地开口：
　　“吴越会……”
　　我擦，孽缘啊……不会和我师姐打吧？或者“小丑”？楼成心头咯噔了一下。
　　从宽松的意义来讲，吴越会算是自己的师门……
　　听到这三个字，场内也是一阵喧闹，各位外罡皆兴致盎然。
　　宁梓潼顿了两秒，继续宣布：
　　“辛小月！”
　　呼，还好……楼成稍微松了口气。
　　这是吴越会寒螭派的外罡强者，前年年底才跃过龙门。
　　但她绝对不可小视，能在三十岁以后突破至外罡的，古代没有，当前也不超过五指之数，而她就是其中一位！

第四十四章 致命之寒
　　辛小月十二岁时就被寒螭派看中，收为了弟子，但武道只是她其中一方面的爱好，彼时的她，一门心思想做编剧，退而求其次则是成为赛车运动员，所以按部就班地读了初中高中，考入了帝都影视学院，尚未毕业，便得到青睐，成为某知名编剧的助手，帮忙完成了一部感情狗血的雷剧。
　　这让她在编剧的道路上大步狂奔了下去，可后续发展却不尽如人意，连续几部独立署名的电视剧扑街，和“恩师”闹翻，沦落到差点住帝都的地下室，直到这个时候，她才想起自身好歹也是职九的武者，换了个工作换了份心情。
　　或许闯过见过也经历过了，她从此专注于武道，迸发了之前十倍的热情，在二十四岁时，勉强踏入丹境，辞掉了工作，回到寒螭派苦修，二十八岁那年，她出乎师长同门的意料，根髓蜕变，成就了非人。
　　直到此时，也没人相信她能鱼跃龙门，一朝登天，三十岁时才拿到四品，接近外罡，更是证明了大家的观点，在这没有压力也没有关注的环境下，她将房间贴满了梁一凡的海报，没有放弃，没有转而享受生活。
　　一年多之后，在头衔战的正赛里，她于首轮遭遇了心中的偶像，于恐怖的压迫力和随时会失败的刺激下，绽放了前所未有的光芒，贯通了天地。
　　比赛输了，但武道这条路上，辛小月跨出了至关重要的一步，跌破了寒螭派甚至吴越会上下人等的眼镜。
　　这位大器晚成的强者性格相当有趣，最喜欢的事情就是吐槽自己，比如因为平胸，她的微博昵称叫做“辛家洗衣板”，比如她站在前人肩膀上，将“死部”的一些功法成功化入了“冰部”，让后者之中某些起效缓慢的绝学能迅速爆发威力，被人称做“致命之寒”时，却自黑为“速冻饺子”……
　　——同修两门绝学向来很难，越往后走越是如此，就像“瘟部”某些招式，必须得有相应的劲力驱使，才能发挥出完整的威力，但主修了“风部”或者其他功法的前提下，辅修是不能修出另外劲力的，除非不想根髓蜕变，成为非人，当然，目前有新的办法了，那就是楼成的“宇宙星空”之道，平衡成丹之路。
　　这样的情况下，拿着两三门绝学却只能修炼其中之一的武者难免不会甘心，开始探索别的方式，他们寻找功法间的类同和联系，提取相应的部分，糅合入本身的武道，这方面，崆峒院成就非凡，历经一代代强者的摸索，终于将部分“瘟部”绝学化入了“风部”，演绎出不少类似生化武器的招式，也就是说，任莉在只改变观想的情况，能用“风后劲”施展“暗香”。
　　类似的尝试还有很多，性质贴近的功法甚至不一定需要糅合，比如“暗部”的劲力，能让“死部”和“瘟部”的对应招式发挥出八成左右的威能，反之亦然。
　　吴越会有近乎完整的“冰魄神功”（冰部）和部分“杀生秘笈”（死部），自成立以来，始终在探索以前者为本，糅合后者的方法，经过好几代强者铺垫，于最近几年陆续有成果出现，先是“小丑”顾见熙，主修“死部”，以超乎他人的直觉，反向糅合了少量“冰部”的内容，接着，“枪王”黄克等外罡藉此自创了一招半式。
　　辛小月在非人时便接触到了相关的内容，有了不少想法，及至本身跃过龙门，具备了实力，终于融会贯通，真正完善了糅合之事，没辜负前人们的努力，“致命之寒”名副其实。
　　脑海内闪过对手的种种传闻，楼成侧过脑袋，望向了吴越会所在的席位，先是看见了对自己微笑示意的师姐施月见，接着便发现了那位名声快盖过枪王的“小丑”顾见熙，他留着嬉皮士般的根根小辫子，脖子上、手臂上有着各种青色的纹身，包括那著名的“小丑”图案，而最让楼成印象深刻的是他那双写满了桀骜不驯、我行我素和永不服输色彩的眼睛。
　　据统计，近十年内，以弱胜强次数最多的武者，就是“小丑”！
　　在这个榜单上，楼成也有列名，但与顾见熙相比，还是有所不如，他很赞成和喜欢媒体形容对方的一句话：
　　“生在黑暗，我心强大！”
　　移开视线，楼成终于看见了“致命之寒”辛小月，她看起来只有二十来岁，身材匀称，皮肤呈小麦色，见对手望来，咧开嘴巴，轻笑传音：
　　“哎哟，不错哦！”
　　对此，楼成只能含笑点头，无言以对。
　　…………
　　此时，现场少量媒体已是发出了即时新闻：
　　“同门之战！”
　　“致命之寒VS冰火震天犼！”
　　“谁才是最低温？谁才是这一代最‘寒冷’的武者？”
　　“当世天骄跃过龙门后首战！”
　　……
　　楼成粉丝论坛内，“很多只小高”用“十脸蒙蔽的狗头表情”道：
　　“看见他们的外号对比，如果我是楼成，肯定选择狗带……”
　　“很差吗？有种野性的美感！”“牛魔王”“坏笑”着回复。
　　“盖世龙王”“捂脸叹息”道：“要不咱们群策群力，帮楼成取个好听点的外号吧？”
　　“先别说这个，都是刚晋升没多久，都是冰部的外罡，辛小月会的，我家偶像都会，辛小月不会的，我家偶像还是会，这是送分的对手啊？”“幻梵”乐滋滋地提问。
　　“盖世龙王”认真回答：“也不是，听说辛小月的‘致命之寒’很厉害，而且目前用得次数还不多，还没被外界分析破解，能起到出其不意的效果，再说，楼成突破不到三个月，单纯只练‘冰部’或者‘火部’，入门不成问题，两者兼修的话，我怀疑他还有招式未曾掌握。”
　　“别说这些没用的，反正到时候肯定赢！梵梵，梵梵，你高中以后，说话越来越成熟了，都不那么幼稚了！”“长夜将至”闫小玲见抽签结果不错，调侃起了“幻梵”。
　　“是啊，不像某人，万年小学生，做事也是！”“幻梵”开始揭闫小玲的黑历史，“昨天去染头发，竟然染了一头的绿色！”
　　“没有的事！我想染的明明是亚麻色，结果……”闫小玲回忆昨天，总有种我是谁我在哪里我做了什么的茫然。
　　“盖世龙王”惊呆了：“我第一次看到有人主动给自己头上染绿色的。”
　　“没毛病，今年流行原谅色！”“一贯纯爱俊冈本”“捶地大笑”道，“完了，我原本以为楼成必赢的，现在不敢肯定了，反正到时候肯定是原谅他！”
　　“哇，你们，哭出声，我真的只想染亚麻色……”闫小玲委屈地回答，就是选的时候没注意认真看……
　　而且染发的小哥很帅很温柔，我一直忙着偷看他……
　　“是啊是啊，操子做的糗事怎么能叫蠢？”“很多只小高”模仿孔乙己的口吻说道。
　　一下之间，众人齐齐捶地大笑，论坛里弥漫出了欢快的气氛，几乎忘记了楼成“初次”外罡战在即。
　　…………
　　晚宴结束，抽签结果几家欢喜几家愁，彭乐云和任莉运气不差，都命中了三品的对手。
　　尾声的纷扰间，楼成站起身，往吴越会方向走去，刚才自家师姐来得迟，都没打招呼。
　　施月见等待在座位上，看见他临近，温柔一笑，传音说道：
　　“我听我爸提过了，你和任莉联手，杀掉了两位外罡，不算是第一次打外罡战，不用担心你。”
　　她性情平和，虽喜爱武道，但却不爱与人争锋相对，更别提进行生死战的磨砺，迄今为止，手上没有一条性命，这也许就是她始终卡在三品的缘由。
　　至于“武痴”郭洁，天赋不算太好，靠着“痴”字，才勉强跃过龙门，历时四年才终于摸到了二品的边缘。
　　“那是天时地利人和。”楼成谦虚回答。
　　施月见和他寒暄了几句后，郑重提醒道：
　　“小月的‘致命之寒’，你一定要小心。”
　　听师姐的语气，“致命之寒”比我预想的还要厉害？楼成慎重颔首道：
　　“谢谢师姐提点。”
　　分开以后，他与龙虎众人一道返回酒店，进入房间，和上课期间偶尔抽空的严喆珂闲聊着明天下午的揭幕战。
　　“怎么样？心里有底没？”严喆珂知道楼成肯定在观摩辛小月最近一年的战斗视频。
　　“呃，反正一句话，全力以赴！”楼成抒发着内心的想法。
　　他甚至在找辛小月之前几年的比赛录像看，试图从她“冰部”和“死部”功法糅合的轨迹、历程判断“致命之寒”的情况。
　　“嗯嗯。”严喆珂“小鸡啄米般点头，旋即又道，“哎呀，好气哦！为什么比赛在下午，我都看不了！”
　　正好半夜！
　　“没事，又是输了就会被淘汰，而且，她有‘惊喜’，我也有。”楼成宽慰着自家媳妇。
　　“好吧……”严喆珂“对着手指”回答。
　　…………
　　翌日下午，两点五十五分，康城时间，凌晨一点五十五。
　　尖锐的声音响起，严喆珂霍然从梦中惊醒，呆了几秒才明白今夕是何夕。
　　她刷掉手机的闹钟，揉了揉脸蛋，脚步略显不稳地奔向卫生间，用冷水洗了个脸，彻底清醒了过来。
　　拿出平板，背依靠枕，她找到直播网站，开始缓冲。
　　少顷，她看见了江心岛的“战场”，看见了坐在周围轮船上的观众，看见了身穿藏青色武道服，与辛小月相对而立的楼成。
　　“各位观众，本届‘宗师赛’揭幕战即将打响，由‘龙虎俱乐部’楼成迎战‘吴越会’辛小月，他们都是三品的外罡强者！”
　　解说的声音钻入耳朵，严喆珂的嘴角一点点翘了起来。
　　…………
　　江心岛上，一声声“楼成”“楼成”的呼喊隐约回荡在四周。
　　“人气不错嘛。”辛小月轻笑着赞叹了一句。
　　她和楼成隔了三十多米，但以彼此的听力，稍微大声点说话便能听得清清楚楚，当然，也会被转播清晰摄录。
　　楼成正待回答，裁判已举起了右手，挥了下来：
　　“对话时间开始！”
　　他隔得较远，打算等下只游走于战场边缘。
　　这时，辛小月饶有兴致开口了：
　　“听说你能承受零下一百三十多度的环境蛮长时间了？”
　　“我们等下再说吧。”楼成微微一笑，转而观想准备。
　　辛小月一脸迷茫地看着，直至对手身周凝出了一团淡紫色的火球，绕着圈盘旋。
　　这是“五火九转.大日降临”？辛小月准确做出了判断，可心里的疑惑愈发深重。
　　不是说维持“五火”很耗精神力，对本身负担极大吗？
　　不是说龙虎的外罡都会在难以分开的缠斗里才用这招，免得蓄完力却打不到敌人，平白浪费吗？
　　怎么楼成在对话时间就开始了？
　　辛小月和收看的观众们怔怔望着，直到楼成身周卫星般环绕起了分别为淡紫、金黄、炽白、浅蓝和赤红色的五团火球，稳定存在，平衡旋转，像是神灵降世，自带异象，她才略显愕然和疑惑地开口：
　　“还有这种操作？”

咳，晚上七点两章一起更
　　null

第四十五章 五火球神教
　　不仅辛小月奇怪，直播间内的嘉宾解说也表示无法理解：
　　“五火九转.大日降临？”
　　“趁对话时间准备，确实能避开辛小月的干扰，可问题在于，这才多久，还得辛辛苦苦维持两分多钟！‘五火九转.大日降临’的负担可不小！而且一旦开打，有心理准备的辛小月完全可以采用游走远攻的策略，到时候，楼成不就抓瞎了吗？不就白白浪费了那么多精神力和炎帝劲吗？”
　　“呃，楼成以前确实是有体力方面的天赋，别人五连爆六连爆的时候，他就能超过十连爆，难道跃过龙门，晋升外罡以后，他这天赋‘点’到精神力上？否则根本没法解释他的选择……”
　　……
　　听着解说大呼小叫，从各个方面进行分析，严喆珂微翘的嘴角越来越深，脸颊酒窝凸显，又甜又美。
　　我“大星空道”的奥妙岂是你等庸俗之辈可以理解！
　　……
　　一艘豪华游轮的船头，“洛后”宁梓潼眺望着江心岛战场，半是诧异半是感叹地笑了一声：
　　“刚入外罡，就弄出幺蛾子，这一点，他不太像龙王，倒是让我想起了武圣。”
　　龙真和郭洁没有接话，皆定定看着楼成身周环绕盘旋的金黄、炽白、淡紫、浅蓝和赤红五色火球，只觉它们分别有着轨道，看似错乱飞舞，实则暗藏规律，似乎不用精神牵引，便能自行维持运转！
　　别人或许看不到这么深，但精研“五火九转.大日降临”这门绝学多年的他们却敏锐察觉到了不同，自家施展，是通过复杂的法门靠精神强行掌控，而楼成却相当轻松写意，似乎“五火”本身在簇拥着他，跟随着他，不需要额外操心。
　　用不太准确的比喻来说就是，自己用“五火九转.大日降临”，就像在放风筝放氢气球，必须捏住那根线，才能让它们在风中起伏飘舞，楼成则像是以自身为核心，放了五颗卫星，通过自然而然的联系，使得它们在预定的轨道重复盘旋。
　　不简单啊……龙真暗自唏嘘道。
　　他相信楼成敢这么做，必定是有恃无恐，这样的“五火九转.大日降临”怕是能低消耗地维持很久！
　　……
　　龙虎俱乐部和楼成的粉丝论坛内，同样的惊叹此起彼伏。
　　“帅呆！”“幻梵”以“星星眼”的姿态说道。
　　在她心里，此时此刻的偶像就仿佛一步步从天上降临的仙神，淡紫、金黄等五色火球留下的轨迹勾勒出了不属于凡间的衮袍，神圣、强大、威严、高远之意醒目入心。
　　“长夜将至”闫小玲亦是如此，边忙碌地截着图像，边“流着口水”道：
　　“屏幕花了，我舔舔！”
　　“看你这花痴，不，痴汉样，出去别说认识我！”“盖世龙王”“一脸嫌弃”地回复，“作为武道论坛，不是应该讨论楼成是不是开发出了新姿势，不，新招式新法门，减少了‘五火九转.大日降临’的消耗？讨论帅不帅有什么意义！”
　　虽然这确实酷炫，不知会让多少小孩从此梦想武道……
　　“反正我相信楼成不会故意耍帅。”“水管工吃蘑菇”道。
　　“身为当世天骄，肯定得有点不同！”“聂柒柒”“双眼放光”道。
　　…………
　　在观众们的疑惑和讨论中，辛小月已凝出“冰心”，收敛了种种情绪，举起手道：
　　“裁判，他作弊！”
　　见楼成嘴角抽搐了一下，辛小月旋即弯起眉眼道：
　　“开玩笑的，活跃下气氛！”
　　说话间，她眸子变深，气势展露，方圆几十米内的温度陡降，似乎秋高气爽的感觉进入了酷寒严冬。
　　呼！一阵阵风刮起，不狂不劲，仅仅让地上枯叶打旋飞舞，但自有种难以言诉的寒冷，有别于其他的寒冷，就像医院的太平间，强烈的冷意之中，暗藏着丝丝缕缕堆砌的阴寒，让人不自觉胆怯，不自觉惶恐，不自觉胡思乱想。
　　这是糅合了死意的寒冷！
　　这既是气势的争锋，又是精神的压迫！
　　可这个时候，辛小月却感觉楼成仿佛一片黑暗，冰冷广袤，空荡无垠，所有的阴风所有的寒意“吹拂”入内，便自行扩散，自行稀薄，掀不起半点涟漪。
　　像一切的尽头，永恒的死亡……辛小月隐约间似乎抓到了些什么，可就在这时，裁判远远喊道：
　　“开始！”
　　“宗师战”正赛由此揭幕！
　　砰！
　　辛小月原地旋身，转折腰背，刮起了来自极地般的狂风，风中“鹅毛”纷乱，又大又密，遮蔽了视线，干扰了听力，将精神感应的范围压制缩小。
　　风雪擅迷踪！
　　一架架无人机摄录了这一幕，呈现给了通过各种方式收看的观众，在现代科技的辅助下，暴风雪中还是隐隐约约显露出辛小月的身影，她时而在西，时而在东，时而爬上丘陵，时而绕到侧方，始终高速移动，不给楼成靠近的机会。
　　在“五火”齐备的情况下，傻子才和对方刚正面！
　　砰砰砰的转折声被狂风掩盖，辛小月连变数次方位后，霍地骈指成剑，往前一点，打出了一道晶莹锐利的寒光，以接近音速的姿态刺向了楼成。
　　冰魄神光，近为刀，远做箭！
　　嗖嗖嗖！辛小月上身不动，脚踩步法，在弥漫四周的暴风雪里连续射出了多道梦幻的寒光，构成了笼罩楼成的天罗地网。
　　在她想来，哪怕这伤不到对手，也能影响他身周的火球，使得它们失去平衡，自行爆炸。
　　一直立于原地如在观察的楼成终于动了，他斜跨一步，荡起罡风，避开了大半冰魄神光，吹歪了少量，与此同时，他左肩上方，赤红色的火球脱离了轨道，飞了出去，打在了直奔自家面门的几道寒光之上。
　　轰隆！
　　焰光爆发，炸碎了冰魄，一点点透明碎屑落下，映着赤色，绽放七彩，美得仿佛梦幻。
　　紧跟着，盘旋于楼成头顶的淡紫火球呼啸发射，穿透暴风雪，循着寒光的轨迹，砸向了辛小月。
　　辛小月清楚正常的交手里，火部“飞焰流星”“正神金火”和“帝君紫炎”这三门绝学皆有衍化出火球轰人的技巧，对方不会缺乏远程进攻的手段，但万万没想到，他竟然将凝出的“五火”当炮弹用了！
　　这也太奢侈了吧？
　　心中一凝，背后汗毛竖起，辛小月强行挺直膝盖，扭动腰背，借着暴风之力，瞬间荡出了十来米。
　　轰隆隆！
　　她原本所在，鹅毛消散，狂风停息，岛屿震颤，地面出现了明显弹坑，有一团团火焰在四溅燃烧，夸张的冲击波边缘刮过自身，刮落了一层冰晶。
　　这是“炎帝劲”以“帝君紫炎”技巧衍化的“流星”，单论攻击力，绝对排得进同类招式的前三！
　　“五火九转.大日降临”之所以是火部压箱底的杀招，就是因为它综合应用并深化了前面几招和所学根基，并具备独有的爆发技巧。
　　其中，赤红色火球来自最初的“祝融劲”，盘旋发射的法门源于第四式“飞焰流星”，它威力最弱，不具备特殊，但凝结最快，消耗最小。
　　炽白火球是赤红的“升级版”，温度更高，威力更大，同时兼具了“炎帝”的沉重和“火德”的便于操控，但只有少许。
　　浅蓝火球属于炽白的“异变版”，温度愈发地高，爆炸威力较小，以燃烧为主。
　　金黄色火球以“火德劲”为本，通过“正神金火”的技巧来凝出，爆炸威力强，温度和燃烧等方面出色却不出众，但具备发射后的可操纵性，也就是说，一旦武者精深掌握，能让它在一定范围内做出二次变向乃至三次变向。
　　淡紫色火球源于“炎帝劲”和“帝君紫炎”，灼热和沉重是它的两大特征，一经发射，便如同放了不少高爆炸药的炮弹，而在龙王这种等级的外罡手中使来，会让敌人像是受到磁铁吸引，在“紫球”面前移动困难。
　　后两者对身体对精神不管消耗还是负担都极大，若单纯增加它们的数量，“五火”会非常容易失去平衡。
　　爆炸的风浪之中，辛小月眼角余光看见了楼成，看见他将盘旋于身边的金黄火球打了出来。
　　这不是关键，关键在于，他又轻松自如地凝出了新的赤红，新的淡紫！
　　这还有完没完？辛小月跨步一迈，旋即低头前扑，预防楼成的“火德金球”二次变向，然而，她不知道根基是“炎帝”的楼成，相关的功法仅是初步掌握，还没有入门。
　　轰隆！金焰荡开，冲击四散，又是一个弹坑。
　　嗖嗖嗖！辛小月展开“风雪迷踪”步，以冰魄神光做出回应，半空剑气纵横，寒光捭阖。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　楼成身周盘旋的赤红、浅蓝、炽白、金黄和淡紫相继射出，又飞快凝结，炸得狂风暴雪时有清空，炸得地面弹坑处处。
　　观众们在外罡级战斗中见过无数次远程交锋，但从来没有一次像现在这样，能维持如此久的纯粹远程交锋。
　　因为对外罡而言，远程攻击的消耗要大于近身许多，以后者为主前者做辅才是王道，否则，地主家也没有余粮啊！
　　“这简直像是小说里的仙家斗法，不，剑仙大战五火球神教教主！”龙虎俱乐部论坛里，骑猪大侠吐槽道。
　　“我觉得吧，要是楼成将‘五火’衍化为不同颜色的真龙，我怕是得五体投地，高呼天神下凡，那样才酷炫！”“擂台之路”坏笑道。
　　“一拳无敌”“滑稽”回复：“没办法，五火球神教是从龙王那里一脉相承的！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　辛小月被爆炸余波影响，发丝变得散乱，颇有点灰头土脸，她糅合死部技巧的“冰部”绝学似乎找不到用武之地。
　　这样的对轰，让她感觉自己在用步枪抗衡五座炮塔的坦克，火力、压制力、覆盖范围根本没法相提并论，就连发射快衔接快的优点，也被楼成提前准备好“五火”，途中有序更替，相继使用所弥补。
　　不能再这样下去了，这家伙简直就是人形多炮塔！辛小月旋身换步，闪过爆炸，于吐槽之中，改变了策略。
　　呜！
　　四周的风声一下变厉变阴，落下的鹅毛大雪纷纷凝成冰晶，辛小月的身影陡然黯淡了下来，模模糊糊，隐隐绰绰，如同幻影。
　　幻影一分，借助环境，“出现”于四面八方，十来个辛小月像是行走于寒冷夜色里的鬼魂，“漂浮”着扑向了楼成！
　　这是她糅合“死部”“幽魂”的特点，从冰部第二式“风雪迷踪”出发，自创的幻觉身法，“寒夜鬼行”！
　　经过实测，能有效蒙蔽“洞敌冰心”，直到进入两米范围。
　　而在这样的距离下，即使察觉，分辨出真假，也来不及做更多应对了！
　　呜呜呜！鬼哭风嚎，模糊朦胧的“众多”辛小月高速靠拢，本体时不时与周围幻影移形换位，她的目标似乎是佯攻楼成，实破“五火”。
　　就在这时，楼成一个迈步，风火送行，瞬间出现于了她的身前，所有的幻觉所有的干扰，在他眼里似乎都起不到任何作用。
　　危险预感，只在此方！
　　辛小月陡然睁大的眼眸中，楼成面无表情地舒展了腰背，抖出右臂，抡了下来，他身后的炽白、金黄、浅蓝、赤红和淡紫高速盘旋，往同一个方向聚合砸落！
　　“五火九转.大日降临！”
　　当此关键时刻，辛小月脚下忽然一软，泥土变成了沼泽。
　　她皮肤呈现灰白之色，像是化做了亡者，早有准备般凝结出了万载长存似的冰壁包裹自身。
　　霍然之间，辛小月沉入了地下，沼泽重新坚固
　　一道炽白闪过，让远在岛外轮船之上的观众们都下意识闭上了眼睛，感觉受到刺激，有眼泪流出。
　　轰隆！
　　大地震动，蘑菇云冉冉升起，狂暴的风浪吹干净周围的落叶和所有浮土，夸张的弹坑内赤红燃烧，往外席卷。
　　砰的一声脆响，楼成身后地面裂开，辛小月弹了出来，骈指成剑，点向了对手的背心。
　　她之前覆盖全身的冰壁已支离破碎，皮肤多有裂开和翻卷，却不见一丝鲜血，倒是嘴角，有暗红流溢，缓缓滴下。
　　之前的一切，尽在辛小月的预料之中！
　　她非常清楚楼成在外罡前有反弹诅咒预知危险的异能，相信他跃过龙门后，这方面还会加强，因此并不奢望“寒夜鬼行”这幻觉类身法能瞒过对手的直觉，早就暗中准备了“死部”亡者“入土”的技巧，并及时凝出了“万载冰壁”，以此消耗掉敌人的“五火九转.大日降临”，将战斗转入本身最擅长的方式。
　　可就算如此，在“五火九转.大日降临”恐怖威能之下，她也受到了严重的震荡，伤势并没有什么，但残留的负面影响很多！
　　这份攻击力，当真上穷碧落下黄泉！辛小月念头一闪间，对手脚下顿时浮现出一道道“幽影”，它们如同气流枷锁，野生藤蔓，缠住了、箍住了、拉住了楼成的双腿。
　　与此同时，早就完成了观想的辛小月指尖像是被超低温冻坏，呈现出青黑之色。
　　楼成确实没料到对方竟有这番险中求胜的决断和精准到不差毫厘的行动力，故而招式使老，反应不及，顿时被短暂束缚住行动，只能硬挡辛小月这一指。
　　冰心如旧，他并不慌乱，念头闪烁间，腰背一转，身体半侧，右臂覆盖着一层冰晶，反向抡打了出去。
　　噗！
　　辛小月一指点中，借力回荡，改变了位置，而楼成只觉一股僵冷之意侵入，与“冰壁”同化，透进了血肉，瞬间就让自己右手连小臂带胳膊失去了直觉，似乎被冻得完全麻木或是坏死。
　　这让他颇为震撼，正常的冰冻，只要不涉及思维，自己不提本身耐超低温的能力，光是旺盛的外罡气血奔腾，就能抵御和化解诸多效果，让它必须不断累积，才能产生作用，或者只在外表凝出冰层来束缚行动，可现在，不过刹那，便被冻僵了一条手臂！
　　“致命之寒”果真如师姐所言，比自己预料得还要厉害！
　　辛小月移形换位之间，楼成没有错愕，没有犹豫，直接回抱了气血，收缩了“僵死寒意”，做出了一定消解，防止它侵入肩膀。
　　可即使这样，他的右边胳膊、小臂和手掌还是深陷麻木与僵硬，短暂难以自如活动。
　　砰！楼成丹气爆发，灌入双腿，硬生生扯断了众多“幽魂”的手臂，摆脱了束缚。
　　就在这时，对“致命之寒”很有信心的辛小月重又欺到他的右侧，猛地握拳轰出，幽光缭绕。
　　她要趁楼成右臂瘫痪的机会，抢到上风，然后连施“致命之寒”，拿下胜利。
　　可这个时候，楼成却没有一点的慌乱，他右肩一抖，被冻成“石头”手臂化做武器，抡打了出去，动作之流畅，衔接之自然，仿佛曾经千锤百炼！
　　辛小月绝对想不到，曾经的自己苦练过双手双脚失去控制时的打法，和那时候相比，现在算什么！
　　砰！
　　一声闷响，人影分开，在辛小月掩盖住了错愕的冰霜眼神里，楼成跨前一步，还抱了劲力，勾勒了“斗”字。
　　他的身躯瞬间高大，块块肌肉绷紧了武道服，勾勒出了本身轮廓，而泛出青黑的皮肤让他更像是假扮做人类的怪兽。
　　轰隆！
　　他抡下拳头打出了强烈的爆炸声，打得辛小月抵御的手臂轻微颤抖，打得她后退了好几步，打得她脏腑翻滚更甚，先前在“大日降临”威能下残余的影响齐齐爆发。
　　面对楼成的压迫，辛小月还劲抱力，观想自生，拳头弥漫白霜，一记“冰魄”打了出去。
　　楼成浑不在意，依旧使用“斗”字诀加丹劲的爆发，化身为巨人，左拳捶打而下。
　　砰！辛小月脏腑翻滚得愈加厉害，耳朵出现了嗡鸣，撤步卸力之中，踩出了好几个深坑。
　　楼成没去管左拳加左臂的“受冻”，又一次“还劲抱力”，又一次移星为“斗”！
　　砰！砰！砰！
　　连续几下，辛小月被打得晕头转向，双臂颤抖得发力艰难。
　　而这个时候，“斗”字已到极限的楼成，改用纯粹的丹劲爆发攻击，第一拳之后，他的身周凝出了赤红，盘绕旋转。
　　轰隆！
　　拳头与火球同落，辛小月被炸得倒飞了出去，她半空换气，鹞子翻身，乘着暴风，往侧方稳稳落地。
　　她正待用“还劲抱力”慑服内在影响，眼中已看见楼成不给脱身调理机会地呼啸而至，看见他身周重又凝出赤红，凝出炽白，即将凝出浅蓝。
　　还来？辛小月倒吸了口凉气，审视了本身状态，腰背一挺，往后急荡，并举起右手，高声喊道：
　　“我认输！”
　　再被“五火九转”砸中一次，后果不堪设想！

第四十六章 “狼来了”
　　听见辛小月认输，直播间内的主持人抢在裁判宣布结果前感叹道：
　　“能远能近，能长久维持，楼成的‘五火九转.大日降临’还真是变态，我想，看了这场比赛的外罡强者们怕是都在思考怎么破解这一手了。”
　　“这也就是现代武道的特色，一旦弄出新招式新武功新法门，很快就会被人注意，被群策群力地分析，不存在一招鲜吃遍天的事情，哪像古代，压箱底的手段能出其不意很多年，即使曾经交过手而未被杀死的敌人有心宣扬，也不知多少年才能达到目的。”
　　“好啦，话题扯远，裁判宣告楼成赢下比赛了，他的外罡出战取得了开门红，而且赢的是足以称为三品里佼佼者，自创了‘致命之寒’的辛小月，无愧于他当世天骄之名。”
　　“想当初，‘明王’智海跃过龙门半年才第一次亮相人前，《大光明经》、胎藏界、金刚界的功法皆已纯熟，而且连续遭遇了几位一品或二品出类拔萃的人物，吃到了好几场败仗，让我们没法真正认识到当世天骄突破后的强横，而现在，楼成证明了这一点。”
　　“更为重要的是，我注意到，刚才的战斗里，他除了防御那一下，几乎没用‘冰部’的绝学，传说里的‘九’字音也似乎只施展了‘斗’字，换句话说，他还有不少的手段不少的变化尚未呈现，各位外罡强者，龙虎之外的各位势力，是不是有种‘狼来了’的感觉？”
　　“当然，短时间内还不用担心这件事情，但两年后，三年后呢？”
　　“俗话说得好，长江后浪推前浪，总有新人胜旧人，让我们期待着四大天骄的时代来临吧！”
　　……
　　“这吹得快上天了！”“长夜将至”闫小玲少见地客观，然后她又在论坛补充了一句，“不过我喜欢！再来再来！”
　　“噗，我就喜欢你这厚颜无耻从不掩饰的小模样。”“聂柒柒”用“摸狗头”的表情道。
　　“牛魔王”则“坏笑”道：“说起来，这五火球的打法还真是酷炫啊，简直是在女孩子面前显摆的不二选择！”
　　“已经醉了~”“幻梵”欢快地回复。
　　闫小玲“兴奋地转圈”：“我现在练武还来得及吗？我也想像我学长一样，也想有这么多种颜色的火球围绕在身边！”
　　因为私下和严喆珂变熟，她不好意思再喊我家楼成，于是改了一个称呼。
　　“来不及了，因为没有睡梦罗汉功，没有躺着就能练的武功。”“盖世龙王”泼了盆冷水。
　　闫小玲“昂首挺胸”道：“你太小看我了，如果犯蠢也属于武道修行，那我已经天下第一！”
　　“你自黑越来越有水准了……”“一贯纯爱俊冈本”竟没能找到可以污的地方。
　　“咳，我们还是讨论刚才的比赛吧，我现在真觉得学长有希望通过双败淘汰赛，进入前三十二！”闫小玲转移了话题，“喜气洋洋”说道。
　　“嗯，以他表现出来的实力水准，只要后面签运不太差，连续遭遇一品，希望确实不小，就算碰到二品，也不是没赢的可能。”“盖世龙王”赞同附和，“再说，还有十六位非人，第二轮抽中他们的概率不会太低。”
　　“不说了，不说了，来吧，老司机们站出来，开车吧！”“幻梵”“放着鞭炮”道。
　　闫小玲简直“惊呆”了：“梵梵，你也变污了。”
　　“我都有男朋友半年了，不像你这条万年单身狗~”“幻梵”直戳心窝地回复。
　　“……别说了，其实我已经不是一个人了！”闫小玲“悲伤抿嘴”道，“我是一条狗。”
　　“扎心了，老铁。”“盖世龙王”“掩面流泪”道，“别拦我，我去死五分钟。”
　　自留学过来，宅在家里，他已经单身了好久。
　　“盖世龙王”此言一出，论坛顿时改变了主题，有单身狗哭诉，有现充炫耀，有FFF团高喊烧掉异端。
　　…………
　　江心岛北面的一艘游轮甲板上，彭乐云双手插在兜里，全程看完了比赛，半是出神半是自语地低声道了一句：
　　“他还真是每次都有新东西……”
　　或许正是因为楼成给予的强大压力，自己才始终飞快前行，没有松懈，哪怕如今成就了外罡，也不敢存半点偷懒之心……
　　想着想着，彭乐云眼神涣散，思绪飘忽，似乎在深入地考虑怎么破楼成版“五火九转”。
　　就在他的旁边，摆了张人体工学椅，一看就很有弹性很舒服的那种，其上坐了位看起来也就二十五六岁的年轻男子，白袍潇洒，面容清秀，气质儒雅，乌发束成了道髻，他靠着椅背，眯眼打量江心岛，一副懒洋洋昏昏欲睡的模样，俨然便是职业赛开始以来拿到头衔最多的上清宗钱东楼。
　　他在今年七月，又从董霸先手里夺回了“武圣”头衔。
　　“还真是一脉相承啊……”钱东楼轻笑了一声，从旁边拿起副墨镜，架在了鼻梁上，他对后续几场比赛似乎没什么期待，打算晒个太阳，睡个午觉。
　　就在一位位外罡强者思忖应对刚才局面的办法时，楼成享受完观众们的欢呼，向着龙虎俱乐部所在的游轮返回。
　　行至江心岛边缘，他没去搭乘小艇，而是直接踩在了水面。
　　水面波浪停息，冰层凝就，楼成稳稳站住，他每一次迈步，皆有晶莹托住，潇洒写意地靠近了游轮，终身一跃，不沾半点水渍地落到甲板上。
　　这换来观众们更加热烈的呼唤，踏波浪如平地同样是不少人对武道最初的期待。
　　“有记者正等着采访你。”宁梓潼指了指舱门附近的摄像团队，没急着询问“五火九转”的事情。
　　“好的。”楼成伸手从欧曼那里接过了手机，刚点亮屏幕，便看见严喆珂有发来消息。
　　她“窃笑”道：
　　“佩服佩服，厉害厉害，了不起了不起~壮哉我大星空道！”
　　还不去睡！楼成下意识便想这么回复，可打出字后，又改成了“茫然”的表情：
　　“受宠若惊！”
　　“嘿嘿。”严喆珂得意地回了两个字，然后补了一句，“现在可以安心睡觉了！”
　　嘴角翘起，楼成忙回复了“快去”二字。
　　将手机重新锁上，交给了欧曼，他来到舱房门口，接受起记者的采访。
　　“我叫李苏，卫视体育的记者。”穿着白衬衣、铅笔裤和高跟鞋的女记者微笑说道，“今天不止三个问题哦。”
　　“有点害怕。”楼成半开玩笑地沉稳回答。
　　寒暄了两句，早就拟好采访大纲的李苏胸有成竹地开口：“先恭喜你获得外罡首战的胜利，你表现出来的水准让所有质疑者哑口无言，折服了大家，而我们都很好奇一个问题，你的‘五火九转’似乎比正常消耗小？能维持很久？”
　　“这没什么好隐瞒的，大家都知道，我身怀冰与火这两种对立的异能，从职九开始，就在不断地探索怎么将它们统一的办法，后来借助自然现象里的平衡旋转之道，找到了自己的路子，正因为这样的平衡旋转，我才能用别的法门维持‘五火’，负担确实很小。”楼成不疾不徐地坦然而言，将本身的特殊武道做了一个简略的呈现。
　　李苏压根儿没想过他会回答得如此清楚，好半天后才由衷赞道：“不敝帚自珍，愿意分享自创的道路，这是宗师的气度啊……”
　　“我还年轻，还有冲劲，不怕后来者借助这个思路追赶上来。”楼成轻笑了一声道。
　　“这是对自身有强烈信心的表现啊！”李苏再次称赞，开玩笑地问道，“那老了以后呢？”
　　楼成神色平和，低声笑道：
　　“如果有后来者因此受惠，面对我的时候，肯定会多点敬老尊贤的想法，这不是挺好吗？”
　　“豁达，大度。”李苏饶有兴致地点头，“楼成，感觉你比以前沉稳了许多，成熟了许多。”
　　“人总是会慢慢长大的，虽然我心里住着的一直是当初那个追逐梦想的年轻人。”楼成自嘲一笑。
　　李苏想了下再问：“之前这一年，你究竟经历了什么，才能如此快跃过龙门，且有着良好的心态？”
　　“我在那次新闻发布会就说过了，之前的受伤对我有着极大的淬炼作用，后遗症最严重的时候，我真地考虑过退出武道圈子，真地每天都承受着痛苦的煎熬，但还是不想放弃，还是不愿意离开，在这个过程里，一点点认清了自己，找到了发自内心的勇气，等到终于走了出来，一切就水到渠成了，嗯，我要感谢我的家人，感谢他们的理解和支持。”楼成语速不快地说道，“没有你们，我走不到这里。”
　　“只感谢家人？听说你有女朋友啊。”李苏促狭笑道。
　　她对楼成的回答颇有感触，似乎能体会到这位天骄当初的煎熬、徘徊和失落。
　　楼成认真解释了一句：
　　“在我心里，她就是我的家人。”
　　“哎哟，好甜蜜！”李苏好笑说道，“下一个问题……”
　　楼成接受采访中，“辛家洗衣板”发了条微博：
　　“惨！我终于明白了什么叫火力压制！什么叫被打懵！”

第四十七章 大师潜质
　　有什么样的风格，就有什么样的粉丝，“辛家洗衣板”“哭诉”的内容不仅没能引来同情，反倒制造了一片欢乐的气氛：
　　“别哭，站起来撸！”
　　“大家都是平胸，为啥别人会比你强，你仔细想想吧！”
　　“这样的多炮塔式轰炸，除了楼成，目前应该也就现在的龙王能办到，而现在的龙王已经不屑于这种手段了，打了这么多字，只是为了告诉你，你最近水逆，人品不好！”
　　“请问打懵是什么样的感觉？”
　　“你走，你不是我喜欢的偶像了！”
　　……
　　本待发条微博纪念外罡初战（擂台赛）的楼成，饶有兴致地翻起了这些评论，好不容易看完，他已经遗忘了刚才的心情，只能随手吐槽道：
　　“说实话，五火球神教教主或者多炮塔圣物之类的外号比什么冰火震天犼好一万倍！”
　　“很多只小高”第一个回复了他：“所以，你想叫五火球震天犼或者多炮塔犼？”
　　“不要挣扎了，外号这种事情，只有更差，没有最差，你小心将来连‘犼’都不如。”“盖世龙王”基于不少前辈武者的血泪史做出了提醒。
　　……
　　见粉丝们大开脑洞地为自己构想奇葩绰号，楼成有种删掉刚才微博的冲动。
　　眼不见为净眼不见为净……他无声念叨了几遍，释放了APP，锁掉了手机屏幕。
　　再看下去，我自己都要笑了……
　　楼成收回视线，将目光投向了江心岛，观看起接下来的比赛。
　　他不是每一场都那么用心，抽空睡了个午觉，让精神再次饱满，反正网上会有重播。
　　晚饭之后，他没去“九衢五万人体育场”围观夜里的比赛，而是返回酒店，边和严喆珂闲聊，边通过大屏幕电视收看，之前的采访已经做成了节目，在间歇时播放。
　　“历劫归来，浴火重生，这大概就是我对楼成跃过龙门的看法，宝剑锋从磨砺出，梅花笑自苦寒来！”李苏总结道。
　　比起一帆风顺的强者，有坎坷有起伏有低谷的楼成更受到普通人欢迎，他们似乎从中找到了共鸣。
　　翌日，彭乐云、任莉和“明王”智海相继出战，皆拿下了胜利，让“四大天骄”这个名头愈发火热。
　　第一轮比赛里，不乏以弱胜强的经典之战，三品赢二品并非什么奇怪的事情，不过，身在中立场地，没有优势环境加成的情况下，他们想打败一品则近乎不可能。
　　两天的首轮战斗结束后，组委会在网上进行了抽签，没再举办专门的晚宴。
　　楼成盘腿坐在床上，和小仙女打了五毛钱的赌，他觉得自己这轮会遭遇胜过本身不少的强者，严喆珂则认为应该还是在同一个层次内，或许强或许弱。
　　抽签按部就班地进行着，楼成看见自家师姐遭遇了蜀山斋斋主“剑王”吴樵，看见彭乐云与大行寺俗家弟子王小双狭路相逢。
　　这位仁兄的事迹，楼成很早前就听说过，他小时候便自我觉醒了强大的异能，一旦情绪激动，很容易制造出火灾，最初，他父母不知道周围为什么会火情众多，等到明白，便将他交给了当地最有名的大行寺，让他修心修禅，掌控异能。
　　因为有这样的天赋，王小双一直是战力大于境界的典型，一手“火焰龙拳”名震南北，四品时便能力抗外罡强者许久。
　　他前年跃过龙门，去年修成了“胎藏”部“护法琉璃火”和《佛说大光明经》的诸多内容，今年战绩相当出众，仅仅因为还不够一个统计年度，没能“晋升”，但不会有谁将他只当做三品。
　　“道士运气一般般嘛……”楼成吐槽了一句，然后便听见了自己的名字：
　　“吴越会，楼成！”
　　呃……收敛住诸多念头，他认真看着小球被取出，纸团被展开。
　　九衢市武道家协会的副理事长反转纸条，朗声宣布：
　　“燕赵堂，王确！”
　　王确？这可是货真价实的二品啊……楼成思绪电转，脑海内冒出了关于对方的种种情况。
　　这位外罡算是“麒麟”董霸先一手磨砺出来的年轻强者，为人低调谦虚，行事沉稳厚道，最早的时候一直不显山不露水，保持在有望跃过龙门的队伍里却不是最引人瞩目的那些，直到二十七岁，突然超过了燕赵堂所有同辈，一朝登天，之后，仅仅一年，他便拿到了二品的证书，如今刚满二十九岁。
　　因为他的性格和作风，惯来被媒体忽略，泛泛对待，直至董霸先去年拿到“武圣”头衔时的一番话语才将他推到了风口浪尖。
　　当时，向来眼高于顶的新任“武圣”如此说道：
　　“我不羡慕大行寺有‘明王’，上清宗有彭乐云，崆峒院有任莉，因为我们燕赵堂有王确，他是我见过的最该吃武道这碗饭的年轻人，他没原始的异能，没出众的天赋，但有足够惊人的才华，他具备化腐朽为神奇的能力，对各家功法各种招式有超越寻常的理解，善于在纷繁复杂的情况下抓住关键。”
　　“你们或许会觉得他参与的战斗经常平平无奇，那是因为他让局势简单，让胜利容易！五年之内，相信我，五年之内，他肯定能拿到头衔！”
　　“有的武者初出茅庐就光芒万丈，而有的武者则越陈越香。”
　　这样的评价让舆论哗然，一时之间众说纷纭，不乏嘲笑董霸先一贯喜爱吹牛，拿到“武圣”头衔后得意忘形，又是一番胡扯的。
　　但也正因为这样，不少武道根基深厚的评论家找来了王确历年的战斗视频，重新审视起这位年轻强者，最终，他们不约而同地给予了差不多的评价：
　　“大师潜质！”
　　“举重若轻！”
　　“再平凡的武功在他手里使来，也能焕发前所未有的光彩，这并不仅仅因为本身的境界！”
　　……
　　类似的赞扬让王确声名大盛，要不是今年楼成、彭乐云和任莉太过耀眼，或许他还能获得更多的关注。
　　“这对手不简单啊……”楼成微不可见点头，心里充满了重视。
　　这时，严喆珂发来了消息，“摊手”道：
　　“让你不相信本教练的直觉~！”
　　“我错了！严教练铁口直断，无有不中！”楼成露出笑容，发了个五毛钱的红包过去。
　　严喆珂“得意地一抹头发”道：“红包你拿回去，我们来聊五毛钱的天吧！说说看，你对王确有什么印象？”
　　楼成“抹了把冷汗”道：
　　“除了那次的风波，我还真没怎么看过王确的比赛，今晚和明天得好好恶补一下了！”
　　至于搜集对手战斗视频的事情，不需要他操心，龙虎俱乐部自有专门的人员长期做这件事情。
　　小两口闲聊之中，任莉的对手也确定了下来，是闯入正赛的一位非人，关外盟的郑世铎，去年这个时候，他和任莉还是同一个层次，现在已有天渊之别。
　　任莉人品不错嘛……难道真是爱路痴的女孩运气不会差……楼成吐槽了两句，在群组里@了彭乐云：“道士，说不定最后请客的会是任莉，神通难敌天数！”
　　“也许她自带好运光环，说真的，我有时候真怀疑她有这方面的异能，路痴脸盲什么的就是代价。”彭乐云始终对任莉在战乱地区没迷路到敌人老巢百思不得其解。
　　不过他从来没想过时常神游天外的自己为什么也能在那里风生水起。
　　任莉“委屈地咬着嘴唇”回复：
　　“你们这么说，我一点也不开心，我好想遇到厉害的对手！”
　　又要等一轮了！
　　…………
　　燕赵堂下榻的酒店内，王确拿着遥控板，凝望着电视屏幕。
　　看完抽签，他站起身，踱步到落地窗前，沉吟了一阵，点亮手机，给董霸先打了过去。
　　“喂，董爷，明天能帮忙模仿下楼成的‘五火九转’吗？”王确郑重请求道
　　董霸先笑了一声道：
　　“行，正好我这轮的对手不强。”
　　此时此刻，各大门户网站已是发了相关的新闻，其中最醒目的一条是：
　　“大师潜质VS未来宗师！”

第四十八章 东皇金书
　　抽签结果刚一出来，“燕赵堂官微”就建立了一个话题：
　　“#大师VS宗师#来来来，本堂各位小公举小仙女来讨论下这场热点战的结果吧，至于其他的，除了小胡，还不就是一个赢字，没什么好说的！”
　　很快，回复一条条多了起来：
　　“如果是一年后，我或许还会担心二确，至于现在嘛，哈哈哈。”
　　“也不能太小看楼成，他还有很多手段没用的样子，比如‘冰部’的绝学，这应该比‘火部’掌握得要好，毕竟是冰神宗的弟子。”
　　“@楼上的，不要太谦虚，二确可不是一般的二品强者。”
　　“赌五包辣条，二确肯定赢！”
　　“我不信我不信我不信，二确和谁都是半斤八两五五开，遇强则强，遇弱则弱。”
　　“楼成还差了火候！”
　　“我们燕赵堂的年轻强者绝对不会比其他差，而且还有积累的优势。”
　　“搬来我的小马扎，坐等二确破掉楼成的‘五火九转’。”
　　“怎么破？你们觉得会怎么破？”
　　“远程发激光，一指戳破一个？”
　　……
　　燕赵堂众人讨论得热火朝天时，楼成的粉丝论坛内，气氛却相对沉凝。
　　“@盖世龙王，这个王确究竟有多厉害？”“长夜将至”闫小玲看燕赵堂的比赛不多，对低调的王确几乎没什么了解。
　　“盖世龙王”迅速回复道：“很厉害，这么说吧，我也看好他五年内拿到头衔，他有化繁为简，举重若轻的能力，这可不是谁都具备的，甚至可以说绝大部分外罡都没有。”
　　“……突然有点紧张了，好久没因为比赛紧张了……”“幻梵”说得老气横秋的样子。
　　“呜呜呜，我也是！”闫小玲赶紧附和。
　　“水管工吃蘑菇”道：“怕什么？又不是输了就会被淘汰，能在外罡的最初几战遇到这样的对手，是一件好事！”
　　“我去找找王确的比赛录像看……”“聂柒柒”“呆坐前望”。
　　“对了，王确擅长什么功法？我看他的视频，都是嗖嗖嗖地放光。”“好名字都被狗啃了”问道。
　　“盖世龙王”以“耐克嘴”表情道：“当然是燕赵堂的嫡传绝学，《东皇金书》，也就是俗称的‘光部’，大行寺的《佛说大光明经》有暗搓搓地根据它修改，糅合了不少内容，与最早时相比已经面目全非。”
　　“燕赵堂还有‘瘟部’残篇，并将其中不少技巧化入了本身的‘光部’绝学。”
　　“总之，放平心态，说不定楼成会遭遇外罡初败，赢了就当惊喜。”
　　“听起来很厉害的样子……越来越紧张了……哈哈，我给你们讲个真实的笑话吧！”闫小玲转移了话题。
　　“什么笑话？污不污？”“一贯纯爱俊冈本”很是积极。
　　闫小玲用“艰难忍笑”的表情道：“之前我不是染了一头的绿色吗？盒子，不，小高天天嘲笑我，昨天更是说要染真正的亚麻灰给我看，等她回来，哈哈哈，也是一头绿色！”
　　“近操子者智障吗？”“擂台之路”游荡过来，“嘴角抽搐”道。
　　“你们这是互相原谅的节奏啊？”“水管工吃蘑菇”“捶地大笑”。
　　“小高不是有丹境的实力了吗……那位染发的小哥还好吧？”“盖世龙王”担忧地问道。
　　“应该还好……”闫小玲不太确定地回答。
　　……
　　论坛内沉凝的气氛慢慢消散一空，又恢复了往常的特色。
　　…………
　　翌日下午。
　　抽签结果还算不错的宁梓潼和龙真带着各自的助理，分别外出访友，过得相当悠闲。
　　欧曼则和郭洁的助理王悦曦坐在大堂旁边的开放式咖啡吧内，享用着下午茶，不敢远离酒店。
　　“我最开始以为做外罡的专门助理会很忙，结果一闲就闲了好几年，每个月忙碌的时候不超过五天。”王悦曦用银色的勺子搅动着咖啡，有感而发道。
　　欧曼险些失笑，嘴角勾勒道：
　　“我之前也是这么认为的。”
　　现在已经学会自娱自乐，自我增值了……
　　两位助理相视一笑，纷纷将目光投向了电梯口，想着自家“老板”此时肯定在研究对手的视频，或是到酒店内部的武道馆演练。
　　经过一天多的琢磨，连彭乐云险胜王小双，再耀天骄之名的战斗都没去现场观摩，楼成总算对晚上的比赛有了点底，将本身对王确的重视又调高了一“级”。
　　“该出发了！”他收起电脑，活动了下筋骨，给严喆珂发了条消息。
　　女孩“茫然呆坐”回复：“我发现比赛在晚上还不如下午，下午的话，我能少睡一点，半夜起床看，换到晚上，我就得听导师讲课，跟着他们做研究做讨论，根本没机会偷懒……”
　　九衢的晚上正是康城的上午。
　　楼成轻笑一声，发了个“心疼”的表情：“没事，反正结果都是赢！”
　　“噗，你还要不要好了！低调！明白吗？低调！好好攒人品！”严喆珂一下被岔开了注意。
　　“趁现在没人，允许我骄傲一分钟。”楼成顺着这个话题说了下去，稀释了小仙女的遗憾。
　　过了十分钟，他换好藏青色的龙虎俱乐部武道服，收敛了各种情绪，开门走出了房间，欧曼已等在外面。
　　晚上八点四十五分，他与王确的比赛在九衢市“五万人体育场”打响时，严喆珂正好抵达了康大校园。
　　时值深秋，天意转寒，萧瑟的冷风卷着枯叶在地面打旋，女孩穿着棕黄色的及膝大衣，双手环抱书本于胸前，油然想起了大洋彼岸的某人，想起了“宗师”与“大师”即将开始的战斗。
　　沉静着脸庞，凝望着落叶，严喆珂轻轻叹了口气，沿着如画般的风景，迈步走入了前方大楼。
　　…………
　　五万人体育场内，一道道灯光从半开的穹顶落下，将茵绿色的草坪照得宛若白昼。
　　三百乘两百的比赛场地周围有塑胶铺出的宽阔跑道，主要作用就是隔绝观众和外罡们的战斗。
　　至少能坐五万人的观众席最前方留有空白，往上竖起了一层防弹玻璃和铁丝网，每个关键区域皆有实力不凡的武装警察和安保人员站岗。
　　楼成和王确立在中央，披着灯光，相隔了三十来米，他们周围的草坪坑坑洼洼，破烂不堪，仿佛被炮火犁了一遍，正是之前那些战斗留下的痕迹。
　　直到此时，楼成才将注意力转移到王确的外在形象上，他的长相也属于不显山不露水的那种，头发却老气地往后竖起，油光发亮，像极了陈旧电影里面的大佬。
　　王确的高度和楼成相仿，身材比例略显失调，头大，体长，腿较短，可一眼望去，自有种浑然协调的味道，他立在那里，沉稳内练，神情自若，不见半点紧张，确实颇具大师的风范。
　　楼成打量王确的时候，王确也在打量着他，只觉他气度沉凝，不卑不亢，泰山崩于眼前也似乎不会变色。
　　这个时候，站在他们之间的裁判举起右手道：
　　“对话时间开始！”
　　说完这个，他立刻往场地边缘行去，免得等下真正开打，遭受无妄之灾。
　　在外罡级的战斗里，裁判的作用更类同于主持人！
　　此时，对峙的两人没谁开口，楼成身周凝出了一团赤红色的，划着椭圆轨迹斜向环绕的火球，它本身也在有序转动。
　　王确体表则渐渐有亮色冒出，照耀四周，光彩夺目，神圣而巍峨，让目睹者忍不住顶礼膜拜。
　　《东皇金书》据说源于楚地，历史悠久，能和三皇五帝时代扯上关系，是那个荒蛮纪元的祭祀功法，但这只是他们自称，早已不可考证。
　　神灵天降，光芒万丈，楼成竟生出了不敢亵渎不愿为敌不想出手的念头。
　　他忙凝出冰心，在制造五火的同时，让观想与外界沟通。
　　天地变暗，繁星点点，衬托着楼成身周的炽白、金黄和淡紫等色，衬托得王确宛若正午的阳光，它在人世间是如此的煊赫，可与幽暗深邃的星空相比，又是那样的微不足道。
　　夜色越来越浓，光芒愈来愈盛，楼成和王确气势纠缠，不断争锋，藉此寻觅或创造出对方的弱点。
　　时光如同白驹过隙，飞快流逝，王确忽然笑了一声，诚恳赞道：
　　“果真盛名之下无虚士！”
　　他话音刚落，楼成刚想回应，远在边缘的裁判已高声喊道：
　　“开始！”
　　嗖得一下，王确宛若一道激光一道射线，直奔楼成而去，仿佛要硬撼“五火”。
　　“光部”的速度犹胜“风部”，瞬息之间，他已是临近了对手。
　　楼成半点也没客气，不退反进地舒展腰背，握起拳头，狠狠抡下，他背后身侧的赤红、金黄、浅蓝、炽白和淡紫纷纷落下，聚合为一。
　　既然王确想要硬抗，他自不会谦虚！
　　就在这时，王确身影忽然一闪，原地消失，刚才似乎只是镜花水月。
　　他的身形猛然浮现在楼成侧方，刹那变得清晰，额头明显见汗，负担绝对不轻。
　　直到此时此刻，他原本所在的位置才爆出一声巨响，掀起了狂猛的风暴。
　　刚才那一步，他竟比声音还快！
　　“东皇金书”，“瞬步”！
　　这号称“光部”最难练的绝学，不是每一位燕赵堂外罡都掌握了的，之前只有董霸先，现在则要加上王确！
　　PS：最后三天求月票~

第四十九章 手段尽出
　　“瞬步！”
　　嘉宾席位处的宁梓潼抬了下眼皮，眸中精光汇聚，仿佛霍然穿出了云层的太阳。
　　直到此时此刻，她才真真切切相信了董霸先之前所言，王确非同凡响！
　　不独有她，现场的、屏幕前方的外罡强者们也是各自震动，重新认识了王确。
　　五年，不，或许三年之后，他就有争夺头衔的实力了！
　　砰！
　　短促而激烈的巨响爆开，空气膨胀成白色云雾，绞碎了王确残留的身影，也动摇了楼成捶下的拳头和刚聚合为一的淡紫金黄等色。
　　正常而言，“五火九转.大日降临”的爆炸会对四周产生无差别的伤害，但它施展时是有三重防护法门的：
　　一是彼此叠加聚合的顺序与方向独特，有着旁人难以参悟的技巧，能有效抵消掉冲击使用者本身的“波浪”，二是手臂要抡开，肌肉要绷紧，速度要极快，以此带来强烈的风压，干扰爆炸的轨迹，像是无形的屏障，三是贯通天地，影响自然，束缚住大致的方向。
　　这些会让“大日降临”的威力减弱，但却能保护招式施展者，让他们不至于用一次就残害自身一次，总是两败俱伤，如此一来，剩下的“漏网之鱼”，对外罡级强者来说，则已吹面不寒杨柳风。
　　真想同归于尽时，可以取消类似的防护法门来换取极致的效果！
　　而现在，“音爆”的威能摧毁了楼成的风压屏障，摇晃了五团火球聚合的过程，干扰了他精神、根髓与周围的联系。
　　也就是说，“五火九转.大日降临”将不受控制的爆发！
　　楼成一拳捶下，便看到王确消失，残影音爆，心中顿时一凛，瞳孔收缩如同针尖。
　　说时迟，那时快，他顾不得多想多挽救，直接便放弃了对“五火九转.大日降临”的控制，腰背一弹，往后急荡，身周凝出了一层厚厚的、闪烁着晶莹的冰壁，整个人像是封入了万载不灭的棺材。
　　轰隆隆！
　　炽光一闪，几乎亮瞎人眼，恐怖的高温融合了核心位置的草坪和泥土，将埋在下面的几截钢管瞬间加温至亮黄，让它软化扭曲，仿佛刚煮好的一根根面条。
　　狂暴的风浪夹杂着翻滚的火焰犁着地面，挖出大坑，楼成体表的冰壁先是融化了不少，接着裂出了数不清的缝隙，很快便土崩瓦解。
　　这个时候，他已躲过了最强烈的伤害，像是一只海燕，在“狂风巨浪”里奋力拼搏，挣扎翱翔。
　　王确“瞬步”闪开后，便高速退后，一下拉出了十几米的距离。
　　等到“大日降临”，蘑菇云腾起，他已不在最危险的区域。
　　冲击波浪席卷着火焰而来，王确没做硬抗，身周放出无量光明，风筝般向后飘飞，卸掉了绝大部分的力道。
　　潇洒倒飞之中，他双眸半闭，心湖之内仿佛长出了一只竖眼，透过重重气流和尘埃，“看见”了火焰与风浪中“翱翔”的楼成。
　　他左手霍然前伸，仿佛握住了一把上天赐予的无形神弓，右手捏住“弓弦”，猛地拉开。
　　仅仅刹那，“神弓”已如满月，王确身周的无量光明全部收缩，凝聚在了他的右手拇指和食指之间，长出了一根灿烂的、纯粹的、刺眼的“光矢”！
　　“光部”第八式，“合纵聚一.射日之芒”！
　　嗖的一声，王确松开了右手拇指和食指，那一截纯粹的“光亮”穿透层层风浪，直奔“远方”的楼成，瞬息而至！
　　砰！一箭射出，王确身体变沉，重重踩在了地面，踩出了爆炸般的坑洞。
　　藉此之力，他合身反弹，撞开余波，直扑楼成！
　　还在风浪与火焰里“挣扎”的楼成头皮一下发麻，心里涌出了强烈的危险预感。
　　不好！他直接炸了体内部分火劲，让身体在没有凭依的情况下诡异变向，闪出了一个角度。
　　光芒闪现，与他擦身而过，飞向了真正的远方，等落至地上，还其势不减地“挖”出了一条“水沟”，在末端炸出了不小浅坑。
　　楼成右肋位置，血肉被带走了一块，露出白乎乎的骨头，疼痛暂时没有袭脑，像是已经麻木。
　　砰！王确欺到他的近前，一拳伴随着乍亮的骤光轰了出去，楼成勉强提臂一挡，只觉对手力量的爆发惊人，竟把自己硬生生打退了一步。
　　砰砰砰！
　　王确连环快打，每一拳每一脚都有骤光伴随，既让敌人难以视物，又提高了本身的爆发力。
　　这是他扑来过程中就已准备妥当的绝学。
　　“东皇金书”第四式，“骤光爆发”！
　　楼成目不见物，靠着“头顶三尺之神明”映照，不断抖臂出拳，提膝踢腿，精准如尺子量过般挡住了对手的疯狂进攻。
　　最开始几招，他被打得连连后退撤步，眼见就要暴露出破绽，不得已，运转气血，刺激了身体，使用了简化“斗”字诀，以肌肉的膨胀和“爆炸”，勉强扳回了局面。
　　砰！砰！砰！
　　两人拳拳到肉，腿脚时而相碰，打得飞沙走石，火焰乱舞，光芒四散，成形的白色波浪一圈又一圈荡开。
　　楼成只觉王确的攻击如同浩浩荡荡涌来的大海，浑厚渤大，无有尽头，将自己牢牢压制，没一点变化招式或闪转腾挪的空隙。
　　堂堂正正之威莫过于此！
　　他咬牙催发着简化“斗”字诀，仗着外罡后能承受更多的身体苦苦支撑，像是暴风雨里的小小捕鱼船，艰难维持着平衡，却随时可能翻覆。
　　这个过程里，楼成警惕地发觉自己除了精神，各方面状态都在缓慢下降，非是因为消耗，而是另外的缘由！
　　忽然之间，这两天看过的几段内容闪现在了他的脑海：
　　光是有辐射的，这就是“光部”与“瘟部”残篇糅合的基础！
　　“辐射”之下，对手越打越弱！
　　知道不能再这么下去，可楼成却找不到一点翻盘的机会，王确拳脚招式没有高深的变化，只是快，只是衔接紧凑，只是恰到好处，配合骤光的爆发，织成了天罗地网，让人摆脱不了，让人没有喘息的空当。
　　平平淡淡才最是要命……这就是大师的潜质吗……楼成冰心沉凝，保持着冷静，明白自己目前唯一能做就是支撑，就是等待。
　　王确的“骤光爆发”不可能一直连下去！
　　砰！砰！砰！
　　又是十几招过去，楼成不得不节省简化“斗”字诀，让它和普通的拳替，让硬抗与撤步卸力交替，身体的虚弱感渐渐明显。
　　就在这个时候，王确的攻势出现了少许迟缓，未曾间断的光芒也没有伴随。
　　恐怖的“骤光爆发”终于到了极限！
　　王确脚步一滑，闪离了正面，右掌一推，五指张开，打出了一团波动拳般的亮光，以此衔接连招。
　　就是现在！楼成意志爆发，回抱了气血，勾勒出“斗”字。
　　在身体的虚弱感被“还劲抱力”消解了不少时，他膨胀开来，化作皮肤青黑的巨人。
　　然后，他不顾受伤，沉下肩头，往着侧方就是猛烈一撞。
　　砰！
　　他撞碎了那团亮光，撞在了王确交叉格挡的两条手臂上，撞出了炸开的气流，撞得敌人扎起的马步不稳，向后踉跄。
　　踉跄之中，王确脑海里浮现出了楼成连续爆发压制辛小月的画面，明白自己必须做出规避，免得陷入险境。
　　他强提了一口气，腰背一转，身体便像不倒翁般原地疯狂打旋，让人不清楚将要抛射往何方。
　　可这个时候，他却看见楼成没有追赶，而是原地屹立，面容无波地抬起双手，结出了印诀！
　　“阵！”
　　低沉威压的声音荡开，勾动了神秘，引导了环境，让王确身周的气流层层踏实，变做钢板，将他禁锢于“牢房”之内！
　　这是楼成自学成以来，尚未在大众眼前用过的“阵”字诀！
　　王确身形一滞，“卡”在了那里，楼成抓住机会，俯下腰背，让身体周围凸显出幽深黑暗的宇宙，让一点点火光凝聚，化作一轮轮恒星，点缀那无边无际的寒冷。
　　砰！
　　他腰背挺直，跨步靠近，一拳打向了“阵”字诀束缚中王确。
　　根本绝学，“宇宙幻影”！
　　王确背后的汗毛瞬间竖起，浑身上下皆绽放出一道又一道的光芒，像是要普照八方。
　　这光芒刚刺破了“牢笼”，却被黑暗笼罩，让王确周围和体表冻结出了晶莹的冰层。
　　紧跟着，一轮又一轮大日被吸引，飞撞了过来，密密麻麻，前仆后继，如同“五火九转.大日降临”的异变版本！
　　见此情状，王确一咬牙关，做出观想，护住要害，趁束缚住自身的冰层被炸的破裂时，迎着一轮轮恒星斜斜迈出一步。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　爆炸声中，光影扭曲，他身形陡然消失，闪现到了楼成另外一边，头发凌乱，衣物破损，满是伤痕，眼中出现了明显的疲惫。
　　“光部”第五式，“瞬步”！
　　以王确目前的能力，不休息调整的情况下，顶多能用三次！
　　轰隆！轰隆隆！
　　音爆炸开，引燃了周围的“恒星”，制造出了一场堪比之前“大日降临”的风浪。
　　楼成衣物被吹得猎猎作响，但他没有立刻抢攻王确，而是又一次抬起双手，面容沉稳而庄严。
　　王确眸光一凝，脚步变化，移形换位，不给楼成再次束缚自身的机会。
　　就在这时，他耳畔却响起了一道低沉清越的“临”字！
　　王确的身心似乎受到洗炼，一下变得清净，而清净之余，疲惫已是难以克制的上涌，让他战意消退，头脑发空！
　　PS：准时更新，求月票~

第五十章 化腐朽为神奇
　　这个瞬间，王确只想躺到地上，好好享受凉爽秋风的吹拂，再也不理人世间的杂乱与纷争。
　　类似的感觉刚刚涌现，作为一名久经战斗的强者，他已是察觉不对，强行将注意力转移到之前被炸出的伤口上，放大那刻意忍耐的疼痛，让精神像是得到了头悬梁锥戳股般的刺激，重又变得振奋。
　　而正是因为这样的耽搁，楼成已一步跨出，身借风势，凭虚而行，抬起右手，向着王确劈了一掌。
　　这一掌颇为缓慢，尚未完成，四周已是昏暗，仿佛布满了铅灰色的云朵，酝酿着白茫天地的大雪。
　　王确“东皇劲”一转，自行刺痛了身体细微，彻底摆脱了“临”字诀的影响，他正待普照神光，对抗敌人的攻击，却发现楼成的劈掌并未斩向自身，而是打在了两人之间的虚空。
　　呜！
　　一缕寒风无形又快速吹来，拂在王确脸上，浸透入内，让他思绪为之一僵，起伏的念头如被冻住。
　　楼成在控制型的“临”字诀后，接的不是大招杀招，而是又一次的控制！
　　“冰部”第四式，“割面如刀”！
　　这是“当头棒喝”的父系蓝本！
　　眼见王确“呆滞”在了原地，楼成左脚一踏，腰背绞劲，右臂摆开，一拳轰打了出去，表面覆盖的沉重炽白迎风变幻，瞬间染上了淡紫之色，并逐渐加深。
　　轰的一声，铅云溃散，天地被点燃，赤红色的火焰在上如骤雨，在下似岩浆，在中类海浪，簇拥着楼成这一拳，奔涌向了雕像般的敌人。
　　而王确仿佛飞蛾，受到紫色火焰的强烈吸引，竟不由自主往前倾了身体，失去了闪避的先机。
　　“火部”第三式，“帝君紫炎”！
　　高温灼体，紫色入目，王确终于惊醒，恢复了对外界的感知。
　　他没做思考，循着本能抬起双臂格挡之势，急催“东皇之劲”。
　　就在他周身光彩即将焕发时，楼成的拳头已是打中了他交叉抵御的架子。
　　轰隆！
　　紫炎爆开，风浪惊人，王确身体摇晃，神光黯淡，向后做出了撤步，近似踉跄，他身前身后，左右两侧，头发脸皮，皆备烧伤，触目惊心，体内新生的震荡与之前残余的影响勾连，带来呕血般的难受。
　　哐当！楼成脚下一踩，抢上前去，晃动了大地，不给对手调整的机会，一记崩拳自腰间蹿出，同样覆盖着紫炎，引来地面喷射往上的“岩浆”和半空潇潇而落的赤雨。
　　他要以大招摧普攻！
　　先前的战斗里，王确用“骤光爆发”将他压制，使得落于被动的他只能靠简化“斗”字诀硬抗，无论“炎帝”，还是“冰魄”，因缺乏外罡篇技巧，皆被爆发的光芒抵消，没能发挥出太大作用，此时此刻，俨然便是以彼之道还施彼身！
　　眸中紫色放大，拳头高速临近，刚稳住重心的王确竟没有丝毫惊恐，他沉住腰背，双脚一抵，在周围地面快速蔓延裂缝的景象里，抖臂挥拳，击向了千重火浪。
　　砰！
　　他的拳头摩擦着空气，绽放出至正至阳的灿烂光芒，让紫红色的天地为之发亮。
　　轰隆！
　　拳头对拳头，紫炎撕扯着光芒，光芒消融着紫炎，及至肌肉凹陷，筋骨轻微变形，才有白色的气浪炸开。
　　赤雨和岩浆被巍巍神光瓦解黯淡，楼成与王确各自退了一步，竟平分了秋色！
　　霍然之间，楼成对王确为什么得到董霸先交口称赞有了更加深刻的体会，这是看比赛集锦看不出来的东西。
　　也不知是王确“光部”功法精纯，勘探法理，能舍去庞杂，减少时间，像董霸先等顶级人物一样提升使用外罡招式的速度，于被动里抢出机会，还是只用了正常劲力的一拳一脚都有接近外罡招式的威力？
　　前者叫举重若轻，后者则是化腐朽为神奇！
　　大师潜质当真名不虚传！
　　或许他固化了“施法减一秒”这个被动技能……类似的念头纷涌，楼成冰心不动，抓住还掌握了主动的机会，脚下一踩，展开了身法。
　　呜呜呜！
　　原地刮起了狂风，皆是被楼成所带起，他不断变幻方位，拳脚疯出，快得近乎机关枪扫射，而每一拳每一脚皆带着梦幻的寒光与弥漫的白雾。
　　砰砰砰！他一拳后荡，借力抽腿，再展攻击，整个人便仿佛一个陀螺，越打越是飞快，而和王确每碰撞一次，就能让对方身体的寒冷和僵化之意加重，从拳头、手臂，穿透“东皇劲”的抵消，蔓延至全身。
　　“冰部”第三式，“暴风含雪”！
　　它的简化再简化再简化版本叫做“暴雪二十四击”！
　　砰砰砰！
　　王确外罡招式的速度终于跟不上楼成的疯狂与连续，只能以蕴藏“东皇劲”的普通拳脚抗衡，虽然同样有磅礴大力，同样不类凡俗，但还是被彻底压制，摆脱不开的。
　　渐渐的，他只觉手脚僵化，身体运转出现了阻滞。
　　这个时候，楼成也是到了极限，主动求变，突兀停下了动作，往下腹平衡抱丹。
　　王确见此情状，本待闪避，可身体的僵冷却使他动作有缓，不得已，只好跟着还劲抱力，消解这负面影响。
　　气血坍缩，黑暗内聚，恒星凸显了出来，占据了宇宙的主流，楼成将修炼“五火九转.大日降临”的副产品完整呈现。
　　这和“冰后之叹息”正好相反！
　　砰！
　　他肌肉鼓胀，腰背摆动，一拳捣出，那瞬间爆发的光芒就像本身修炼的是“东皇金书”。
　　轰隆！王确及时催发丹劲，反抡小臂，挡住了楼成的拳头，产生了夸张的爆炸。
　　蹬蹬蹬！他连退几步，手臂可见血肉，骨头似有裂痕，吃了一个大亏。
　　就在楼成合身一扑，再次欺到他近前时，王确体表光芒浮现，向着斜方跨出了一步。
　　骤光一闪，他原地消失，只留残影，第三次施展了“瞬步”。
　　楼成忙凝出冰壁，架起双臂，挡在了身前。
　　轰隆！
　　王确身影浮现的同时，音爆炸开，气流乱舞，楼成体表晶莹破碎，被硬生生推开了几步。
　　抓住这个机会，王确从内到外绽放出一道道神光，疲惫之感消退了不少，诸多伤口有加速愈合的趋向。
　　“光部”第六式，“巍巍圣光”！
　　这既能影响敌人精神，又可加持自身，压榨潜力，治疗伤势！
　　看到这幅画面，楼成一时有些牙疼，见已经来不及阻止，只好运转气血，刺激身体，快速用了个简化“皆”字诀，让身体状态如被刷新。
　　王确察觉到他的变化，哈哈一笑道：
　　“再来！”
　　他也是打出了激情，不复平常的低调。
　　砰！砰！砰！两人高速转折，荡起了罡风，不断寻找着机会，但都没有收获。
　　过了一阵，他们再次碰撞到了一起，楼成丹劲一炸，以身体为弓，手臂为弦，电射出了拳头。
　　王确刚抬臂格挡，就见对方拳头发出闷响，有火光绽放，诡异地改变了轨迹，从直冲直打，变为握拳下劈。
　　没去被动防御，王确肩膀一沉，身体侧过，直接靠撞向楼成，既避开了对方后续可能的第三次变向，又抓住了进攻的机会。
　　砰砰砰！轰隆轰隆轰隆！
　　两人在狭小的范围内不断碰撞拳脚，将近身格斗的技巧展露无遗，四周时而火雨寥落，时而光彩照耀。
　　而这个过程里，王确功法的精纯得到最大限度的发挥，让楼成慢慢落至下风。
　　不能继续这样，否则就积重难返了……念头一闪，楼成改变了打法，一拳劈打的同时，顺势于身周凝出了赤红色的火球，似乎要蓄力施展“五火九转.大日降临”！
　　轰隆！
　　楼成一拳砸在王确的手臂上，身周的赤红火球没做等待，迅猛而下，被对方喷射的光芒引爆。
　　气浪翻滚，两人各自退开，楼成又在身周凝出了一团炽白色火球，它越来越大，仿佛一轮大日。
　　砰！王确抢了过来，半转腰背，一拳抡打而出，似乎不想给楼成齐聚“五火”的空暇，而楼成也对应做出了回击。
　　就在两人的拳头即将遭遇时，王确眼中忽有光芒凝聚，射了出去，擦着那团炽白而过，破坏了它的平衡。
　　这是他准备来对付“五火九转”的手段之一，刚才之所以没施展，就是不让楼成警惕，骗他消耗更多！
　　轰隆！
　　炽白在半空炸开，化作一滴滴火雨坠落，楼成和王确衣衫起舞，拳头碰撞在了一起。
　　本该平淡的交击之中，王确却觉一股极端冰寒的力量涌来，看见身周冰晶凝聚，隔绝了自己。
　　这……他一下被封入了冰棺。
　　楼成这是以“五火”为饵，暗用“冰后之叹息”！
　　当“火劲”远离，悬在身外，体内不就只剩黑暗和寒冷？
　　这是整体意义上的“冰后之叹息”！
　　王确刚一中招，楼成立刻改变观想，展开了疯狂的进攻，招招沉重，拳拳带焰，侵略如火！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　王确拳脚艰难，被打得晕头转向，不过几秒就岌岌可危。
　　砰！
　　楼成高举手臂，一拳抡下，打开了王确的架子，打得他眼冒金星，气血翻滚。
　　砰！
　　楼成又是一拳，停在了王确茫然的眼前。
　　裁判远远看见，高声喊道：
　　“楼成胜！”

第五十一章 五光的点评
　　灼烫着呼吸道的气流缓缓变凉，眼前因高温而扭曲的一切恢复了正常，王确眸中神采重聚，拍了拍衣物上的尘土，站直了身体。
　　他望着楼成，若有所思地开口：
　　“冰火一体？”
　　这句话是用传音的方式表达，以免被摄像机收录。
　　外绕炽白，掌能冰封，楼成知道之前那一招的本质瞒不过王确，坦然颔首道：
　　“对！”
　　王确似乎解开了一道难题，身心皆多了几分轻松，他吁了口气，便要扭头离开。
　　这时，楼成脑海里闪过一个念头，脱口问道：
　　“你的‘瞬步’能连续用吗？”
　　因刚才都是传音，这句也不例外。
　　话刚出口，楼成就已后悔，这涉及一位武者的压箱底手段，不是他人应该问的。
　　王确顿住脚步，想了几秒，洒然笑道：
　　“能。”
　　说完，他不再停留，沿着满是坑洼和火焰的道路向来时的出口行去，腰背挺得笔直，在一盏盏聚光灯的照耀下显得不卑也不亢。
　　能？楼成缓缓点头，在享受欢呼的同时，心里有了些别样的想法。
　　如果真是这样，王确“瞬步”最好的应用不该是闪避，而是进攻！
　　楼成高举双手，向着四周鼓掌致意，在灯火铺就的光辉之路上越行越远，直至消失在场地边缘。
　　这个过程里，他只觉虚弱之感重新冒出，与身体颇大的消耗叠加，使得自己疲惫明显，脚步无力，宛若大病了一场。
　　当然，重伤过很久的他对此视若平常，很是适应，走得四平八稳，不见一点为难。
　　等回到更衣室，他先从欧曼那里接过了手机，给严喆珂发了条消息，“窃笑”道：
　　“赢了！”
　　康城上午，正认真听着导师讲课的严喆珂忽觉衣服口袋振动了一下。
　　她不动声色地打量了左右，将手伸入口袋，悄然拖出了手机，趁着光彩未灭，快速瞄了一眼。
　　嘴角翘出优美的弧线，她将手机赛回，伸掌托住了侧脸，让顺滑柔亮的乌发从指缝里倾斜而落，愈发专注略显亢奋地继续听讲。
　　…………
　　直播间内，主持人看向旁边重量级的解说嘉宾，清了清喉咙，颇为拘束地开口：
　　“这真是一场精彩的战斗啊，五光前辈，您觉得呢？”
　　头发银黑交杂，气质温润平和的五光道人微微一笑道：
　　“确实。”
　　他长相普普通通，属于那种随处可见的老头，没见过他的陌生者初次看到他总会觉得这人似曾相识。
　　主持人差点被这言简意赅的回答给咽住，只能主动引导起话题。
　　他堆满笑容道：“五光前辈，我之前真没想过您会来做嘉宾，您老难得有闲啊，这一轮是轮空了吗？呃，您第一轮好像也没参加？”
　　“你今天才发现吗？”五光道人摇头微笑，“我这次报名没有成功……”
　　他的笑容云淡风轻，似乎已经习惯了类似的事情。
　　“为什么啊？”主持人诧异脱口。
　　“报名的时候，我们派的外务堂把我忘记了，组委会则觉得我肯定会参与，没去做核实。”五光道人挂着些许好笑和无奈道。
　　基于此，他抱着既来之则安之，闲着也闲着的心态，答应了做解说嘉宾。
　　您可是掌门啊……主持人很想这么回一句，但话到嘴边，又强行吞了出去。
　　他转而笑道：“五光前辈，您能简单点评下刚才的比赛吗？”
　　五光道人沉吟了下道：
　　“楼成和王确都发挥出了极高的水准，都属于年轻一辈里出类拔萃的强手，楼成的获胜有外罡间的战斗较少，不被王确充分了解，总有手段出其不意的因素，但这本身就是武道战斗的组成部分。”
　　“得亏是现代，是擂台赛，换做一两百年前，一两千年前，不广为人知的压箱底手段就是武者以弱胜强的关键，许许多多的强手一次疏忽，一次大意，就再也站不起来了。”
　　“外罡还有后悔的机会，外罡以下嘛，呵……”
　　五光摇了摇头，继续说道：
　　“这里就要批评王确一句，明知楼成还有不少手段，明明不太了解对手，却不做充分预防，这委实有点托大，这样的习惯在擂台赛里倒是没什么，可一旦遭遇实战，那就危险了。”
　　“王确也许是没料到楼成的手段层出不穷，到了最后还有新的东西。”主持人帮忙辩解了一下，好奇问道，“五光前辈，我是看得出王确厉害，但大师潜质这种虚无缥缈的东西又是从哪里去看？”
　　五光道人没做争执，认真解释了一句：
　　“当大家练一样的武功，你比所有人都掌握得更深更精纯，表现得更厉害更简单更快速更有力，那就是大师潜质。”
　　这说得什么跟什么啊，太抽象，一点也不直观……主持人腹诽了一句，想了几秒，轻笑问道：“那您对楼成有什么评价？”
　　五光道人饶有兴致地回答：
　　“从这场战斗看，他的冰火之力并不是强行糅合，而是形成了一个协调的整体，小至细节，大至外在，都是如此，当火在外，那就冰主内，王确就是没认识到这一点，将冰和火的发挥做出了割裂。”
　　“这和楼成之前接受采访时的解释一致，我相信他确实走出了一条不同于前辈的道路，一条让人眼前一新的道路，他的战斗方式有贴近武者的地方，也有不尽相似之处，如果拿老的东西去套他，不认清楚这一点，还会有目前强过他的人输在这上面。”
　　“不提荣誉，仅从武道本身来说，这是宗师的表现。”
　　“等楼成完善了这条道路，自创了配套的功法，能推广开来，那当真开宗立派，‘前无古人’！”
　　“前无古人……光是这四个字，就有一种大气魄啊！”主持人油然喟叹。
　　…………
　　“燕赵堂官微”的最新消息之下，评论数量再次攀升，一位位粉丝发表了目睹刚才那一战的感慨：
　　“精彩，真精彩！”
　　“二确又犯二了！”
　　“听，呃，那位上清宗掌门讲，二确傻大胆了一次！”
　　“不能这么说，楼成确实厉害，当世天骄名不虚传！“
　　“哎，我总算明白什么叫盛名之下无虚士了……”
　　“这么看来，就算楼成这场胜利有各方面的原因，但他实打实地有着二品，至少是接近二品的战力。”
　　“这才突破三个月啊……”
　　“听，听上清宗掌门讲，楼成真有希望成为一代宗师。”
　　……
　　闫小玲一边回复着论坛，一边看着“对手”们的评论，有着说不尽的暗爽与满足，忙碌地从“燕赵堂官微”、燕赵堂论坛、王确微博、王确论坛刷到了吴越会、上清宗等相关又不怎么相关的地方，如饥似渴地阅读着每一句话语。
　　等到平静下来，她觉得比打了一场比赛还累，而楼成论坛的大部分粉丝也在做着类似的事情。
　　…………
　　更衣室内，王确没有立刻离开。
　　处理了伤势后，他一遍又一遍地回看着自己与楼成的战斗，时不时按下暂停，陷入深思。
　　他的战斗风格更类同“明王”……
　　控制的手段很多……
　　各方面的衔接很好……
　　……
　　思绪转动间，不知过了多久，盘腿坐在沙发上的王确霍然而起，似乎想迫不及待地演练什么。
　　…………
　　回到酒店后，疲惫的楼成给严喆珂说了一声，陷入了沉眠。
　　欧曼见没自己什么事情，也就进了斜对面的房间，正好遇见同屋的郭洁助理王悦曦洗澡出来。
　　看到欧曼，王悦曦怔了一下，露出笑容，竖起拇指道：
　　“你老板真厉害！”
　　“还好。”欧曼微笑回应，感受到了什么叫与有荣焉。
　　…………
　　第二轮比赛后，楼成抽到了位幸存的非人，轻松过关，彭乐云则遭遇了“女巫”钱卉，一不小心浪翻了船，吃到了外罡以后的首场败仗，好在还未被淘汰。
　　任莉终于碰上了够分量的对手，艰难获胜。
　　这个时候，还剩下六十五位强者，非人全部出局，第四轮的抽签即将公布。
　　一边悠闲和珂小珂同学聊天，楼成一边支耳关注结果，还没做好心理准备，就听到了自己的名字。
　　呃……楼成将视线移到电视屏幕上，期待着即将揭晓的答案。
　　嘉宾展开纸条，微笑宣布：
　　“大行寺，‘活佛’世善！”

请假条
　　null

第五十二章 天骄之战
　　“活佛”世善？
　　倚着靠枕的楼成愣了一秒，旋即坐直，眼神渐渐发亮，又有了几分现实宛若梦幻的感觉。
　　与“木乃伊”、“黑夜蝙蝠”、辛小月和王确等交过手的外罡级强者不同，“活佛”这个名号，自己已听闻很久，甚至比正式练武的年头还长——本代的世善早在自身高三时便已跃过龙门，被称为最年轻的外罡，论外的天骄！
　　慕名已久，如今相逢，怎不激动？
　　对楼成而言，此时此刻，此情此景，愈发有了本身是外罡强者的认知，青春期那会只能躲在被窝幻想的事情，正一步一步，一点一滴地实现。
　　这样的体验是如此美好！
　　念头转动间，楼成低下脑袋，按动键盘，将抽签的结果发给了严喆珂：
　　“活佛！”
　　紧跟着，他“头缠加油红巾”地补了一句：
　　“期待！”
　　期待着体验这位“大和尚”的神功妙法，期待着与过去向往对象的交手！
　　严喆珂正处于短暂的课间休息，刚想抽空刷下楼成的粉丝论坛，就看见自家老公连发了两条消息。
　　活佛？她点漆般的眸子一亮，心里涌现的感触与楼成有着七八分相像。
　　各种情绪还没来得及分明，女孩的目光便扫过了“期待”二字，不由弯起秀眼，翘起了嘴角，故意打击了一句：
　　“期待什么？大和尚可是名副其实的一品强者！”
　　跃过龙门后，历代“活佛”的提升速度确实都会放缓，但有着“宿世智慧”，有着独特功法，二品依旧轻轻松松，如今五年过去，以他的“积累”，一品相当正常！
　　楼成浑不在意地“憨笑”道：“胜败乃兵家常事！”
　　这是一次体验之旅！
　　“哟，心态很好嘛。”严喆珂“捂嘴笑”道，“每次输了比赛总会闷闷不乐的是谁！”
　　楼成哑然失笑，以自黑的口吻回复道：“这还不是为了创造被你安慰的机会。”
　　眸光一转，严喆珂顿时抿住嘴巴，扭头望向了旁边，眉梢眼角皆溢出了笑意。
　　这时，她看见导师缓步入内，忙噼里啪啦打了一段话道：
　　“上课啦，等我晚上回去，好好和你讨论活佛的功法~”
　　“等着严教练！”楼成“窃笑”回复。
　　收起手机，他盘腿呆坐了几秒，甚至没顾得上关注彭乐云和任莉的抽签结果，也未去群组里讨论，认真地琢磨起有关“活佛”的种种传闻。
　　大行寺最早是以《佛说大光明经》立派，后融合了几家密宗支脉，才有了“胎藏”与“金刚”两部绝学的架子。
　　百多年前，天下纷乱，大行寺趁着“活佛”一系的式微，将这最大的密宗流派吞并，不仅丰满和完善了“胎藏”与“金刚”两部的绝学，而且补足了《佛说大光明经》关于禁忌领域的内容，跃居顶尖势力的前列。
　　这件事情过去未“久”，不少堪称人瑞的前辈级外罡还记得清清楚楚，因此大行寺不好意思直接拿“活佛”转世当门面，周转了一圈，号称“收留”。
　　历代活佛皆能显化大日如来之相，天生具备“他心通”，“六字真言”一月可成，另外，胎藏部“菩提咒”属于活佛独有绝学，哪怕“明王”世善也无法练成，顶多略得皮毛。
　　战斗时，活佛以精神强大著称，出手虚实难辨，似幻似真。
　　…………
　　九衢市泰宁路，一家路边烧烤摊。
　　身材高大而肥胖的“活佛”世善，蹲坐于小马扎上，望眼欲穿地看着老板翻来覆去地洒着孜然。
　　他戴着顶灰色毛线帽，身穿黑色T恤，将有关和尚的特征掩盖得扎扎实实。
　　“好了，您的烧烤。”老板拿着铁盘子，提着大堆食物走了过来。
　　排骨，肥肠，鸡皮，牛肉，羊肉……世善上下打量了一眼，肯定地说道：
　　“拿错了吧？”
　　“拿错了？”老板小声嘀咕了一句，返回烧烤架附近，从桌子上拿起点菜小本，边往世善身边走，边翻动寻找。
　　“二十串四季豆，二十串小土豆，二十串茄子，二十串馒头片……”老板念了出来，看向世善，诧异问道，“您吃素？”
　　“很奇怪吗？”世善微笑反问道。
　　“您这身材……”老板顿了下道，“真不像！”
　　世善叹息笑道：“我以前看见那些方丈大师膘肥体壮，总怀疑他们私下里破戒，不是好和尚，等到长大，我才发现，有的人吃素也会发胖啊！”
　　老板一时无言，干脆送了碗清汤过来：
　　“大兄弟，别去想那些了，来试试，自家熬的白胡椒清汤，过几天就正式开卖。”
　　世善闻到香味，劈手拿过，咕噜咕噜喝了下去：
　　“嘶，烫……”
　　“慢点慢点！”老板吓了一跳。
　　世善几口喝完，擦了擦嘴道：“胡椒味很浓很香，不错，不错……”
　　他似乎就此开胃，拿起烤串便狼吞虎咽，正吃得兴高采烈时，忽然听见背后那一桌在兴奋地讨论“宗师战”的事情。
　　“刚楼成抽中了活佛！”
　　“这就厉害了，论外天骄对当世天骄！”
　　“四大天王有五个是常识，说什么论外？”
　　“活佛有一品，楼成怕是要输了。”
　　……
　　世善放慢了啃咬的动作，饶有兴致地低语了一句：
　　“楼成？”
　　他沉思了几秒，重又投入了风卷残云的扫荡。
　　不能因为后天的较量耽搁到今晚的夜宵！
　　…………
　　“活佛”偷溜出门鉴赏九衢烧烤时，网上已是沸反盈天，什么“天骄之战”“时代的序幕”等标题到处可见。
　　“毒奶教主”贺小伟乐滋滋看着这一切，深感满足。
　　四大天骄的说法是他提出来的，并逐渐发扬光大，得到公认，成为噱头。
　　“咳，还记得当初我是怎么评天骄的吗？没想到，这才几年，楼成就碰上了活佛！”贺小伟酝酿了几分钟，发了条微博。
　　他原本期待被吹捧，可看见的回复都与此无关：
　　“失望，你竟然没预测输赢！”
　　“是你毒奶教主飘了，还是我们粉丝提不动刀了？”
　　“够胆子就楼成会输！”
　　“上面那位，你是楼成的粉丝吧？”
　　……
　　贺小伟看得眼皮直跳，拿起茶杯，喝了一口。
　　想激我预测楼成的比赛？没门！
　　我很珍惜我的眉毛和头发！
　　…………
　　“活佛！”
　　扎着标志性双马尾的幻梵一下兴奋，半坐起来，，将轻薄的电脑放在大腿之上，疯狂地刷着论坛，与人讨论，阅读预测，忙得不可开交。
　　这时，她手机响了一声，“男朋友”发来消息道：
　　“童童，你今天穿得那条裙子真好看！”
　　幻梵拿起手机，瞄了眼，飞快回复了几个字：
　　“有事忙，等下聊。”
　　点完发送，她重又望向电脑屏幕，专注而认真。
　　…………
　　松城大学的寝室内，闫小玲正沉郁着表情对何紫吐槽：
　　“……总之，我老姨父就是个奇葩！还有我爸，现在有新家了，巴不得我不过去！”
　　没想到玲玲蠢萌欢快的外表下还隐藏了这么多辛酸的往事……何紫颇感诧异，怜悯止不住地浮现，便要安慰开解闺蜜几句。
　　就在这时，闫小玲随意看了眼手机，顿时跳了起来，大声喊道：
　　“活佛！”
　　她猛地转身，冲到电脑桌边，一边开笔记本，一边用手机刷着论坛，时而紧张，时而振奋，时而发笑，时而激动。
　　何紫愣愣看着，默然将之前想说的话语吞了回去。
　　…………
　　过了一天，“宗师战”双败淘汰赛第四轮打响，楼成和“活佛”世善之战被安排在了下午最后一场，五点到五点半之间开始，视前面比赛的长短而定。
　　还是熟悉的江心岛，还是那一条条轮船和一架架无人机，提前了一会儿起床的严喆珂伸手遮住嘴巴，打了个哈欠，将旁边的枕头拖了过来，塞在腰背位置。
　　没橙子的身体靠着舒服……女孩霍然想起日常刷战斗视频刷节目剧集时的相处，松开右手，轻咬了下嘴唇，叹息了一声。
　　这时，她看见楼成和世善分别乘坐小船而来，忙收敛了思绪，抿住了嘴巴。
　　他们立在各自舟头，河水虽晃，身体却不见一点摇动，很有几分古代武者约战的味道。
　　踏步上岸，楼成走到裁判附近，看见了对面身着黄色武僧袍的世善。
　　这位活佛头大脖子粗，长相神似某位歌星，若戴上假发，扎出马尾，会让观众们觉得，他若一嗓子喊开，出来的肯定是“大河向东流”！
　　世善露出一抹笑容，合十行礼。
　　等到楼成还礼，裁判看了眼手表和天空盘旋的诸多无人机，高举右臂道：
　　“对话时间开始！”
　　楼成正待凝出“五火”，眼前忽生变化，只见满目苍夷的江心岛草木滋长，菩提树生，琉璃、黄金、玛瑙等物间杂其中，绽放阵阵佛光，庄严而神圣。
　　对面的胖大和尚体泛金芒，盘腿坐在莲花高台之上，身周有明王金刚、菩萨天龙的重重虚影簇拥，宛若佛陀降世。
　　他收敛了天生带笑的嘴角，眸光变得沧桑而淡漠，仿佛看尽了人世变化，岁月无常。
　　这个瞬间，楼成竟分不出这究竟是幻境还是真实。
　　PS：其实今天换身份证也不久，去的早，人比较少，前后才四十分钟不到，还没我来回坐车和堵住的时间久，不过成都这几天降温，我悲惨地带错了衣服，全是短袖，剩下的工夫去商场买了件外套。。

第五十三章 似虚似幻
　　天空仿佛被琉璃笼罩，洒落淡金色的辉芒，“活佛”世善高居莲花台顶，静静俯视着楼成，没一点开口的意思。
　　倒是他身周簇拥的菩萨明王虚影，嘴唇翕动，诵念着经文，嗡隆一片却让人听不太分明，就像寺院早晚课时游客所闻。
　　空灵庄严之声回荡，一朵朵莲花相继绽放，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，超越了凡尘，脱离了世俗。
　　楼成没被这样的异景所迷惑，冰湖成心，无有波澜。
　　在他的感应中，以自身为圆心半径有五米的范围内，无莲花无菩提，仅得淡色琉璃光转，轻柔而飘渺，但只要超出这个界限，净土降临，佛国呈现。
　　“活佛”的精神将我“洞敌冰心”的效果和“领域”大小压缩到了这种程度……楼成表情沉凝，念头电转，思忖着自身处境。
　　历代“活佛”的接续据说涉及了精神的继承，与外罡的后代可能天生具备超自然能力有异曲同工之妙……
　　后者目前已有理论解释，就像文字、符号等可以表达前人的意思，基因的组成也在表达着先辈遗留的“信息”，这是根植于身体的“记忆”……
　　从这个角度出发，活佛的事情似乎也有迹可循，但目前对精神的研究还很滞后，一切都属于猜测，未经证实，据说军方一直在尝试用各种方式让大行寺开放活佛的“转世秘法”，可惜始终没能成功……
　　经受过“灌顶”的活佛，精神天生强大，修炼胎藏、金刚两界的佛法与武功时，仿佛前世便已掌握，只是如今变得生疏，稍有熟练，立刻就能上手……
　　难怪有前辈猜测，“活佛”转世灵童的选择有最基本的条件，那就是天赋异禀，可以承受这种“灌顶”，而类似的小孩或许二三十年才会出一位，若是没及时发现，那就只能挑选资质不错的弟子强行继承“活佛”名号，等到他修成秘法，再找到灵童做“灌顶”，这也是“活佛”一系会有低谷阶段的缘由……
　　当初大行寺就是趁着天下纷乱，灵童难寻，密宗这最大支脉连续两代都没有接近禁忌领域的正牌“活佛”镇压，才找到机会，将他们吞并……
　　思绪纷涌的过程里，楼成不慌不乱地凝出了赤红、淡蓝、金黄、浅紫和炽白火球，让它们环绕自身盘旋飞舞。
　　“五火”一成，佛国陡暗，夜半的星空霍然倒倾，洒在了大地之上，颗颗璀璨点缀着漆黑的幕布。
　　可是，这并没有冲淡净土，反倒让它更添梦幻，愈发神圣。
　　“活佛当真名不虚传……”直播间内，主持人所见景象虽不如楼成那么真实，但也隐约能看到各种佛经里描述的画面。
　　他旁边扎着发髻的老道赞同颔首道：
　　“活佛的本事超过一半在精神上……”
　　这时，站在江心岛边缘的裁判高举右手，朗声宣告道：
　　“开始！”
　　伴随着这句话语，楼成耳畔的念经声陡然变大，变得清晰，让他身心平静，战意难起，对躯体的掌控一下艰难了几倍。
　　更为恐怖的，他像是进入了电影的慢镜头，四周的一切明显迟缓，一帧一帧，宛如迷梦，而远处高坐莲台的金身“活佛”一下闪现于自身面前，宝相庄严地抬起右手，从上往下按落。
　　这一掌五指张开，琉璃闪耀，遮蔽了天空，封锁了所有的空隙，让楼成所在的区域似乎独立了出来，让他避无可避，逃无可逃。
　　如此景象使楼成瞬间有种穿入了佛门经书的幻觉，只感那极尽夸张之言的神话故事真切展现于了身周。
　　若不是提前看过“龙虎俱乐部”诸位外罡强者与“活佛”战斗的笔记，这一刻楼成怕是会觉得对方的神功妙法干扰纷乱了时光，切割出了牢笼般的独立空间。
　　但现在，他很清楚，这一掌呈现的种种不可思议玄妙主要来自于精神的压制和影响。
　　虚实难分，真假不辨，“菩提心咒”！
　　这是必须经过灌顶，精神强横又别具特性的“活佛”才能真正练成的胎藏界绝学
　　此时此刻，现场和屏幕前的观众所见与楼成却有所不同，在他们眼中，“活佛”世善仅仅是踩着淡金色的琉璃佛光，在它如莲花般盛放的场景里，一步欺近了对手，抬起右手，缓慢而沉重地盖落，像是要将敌人按入地面，镇压封印。
　　面对那只无法躲避无法抵抗的巨大金色佛掌，楼成忽地放弃了“洞敌冰心”，主动勾勒出充满战意、永不服输般的“斗”字。
　　他的气血随之沸腾，沮丧迟缓的感觉一扫而空。
　　紧跟着楼成腰背急弓，劲力猛收，平衡抱丹。
　　这一次，他没有移动星辰来完成“斗”字诀，仅仅把握住了那种韵味。
　　砰！他丹气一炸，拳头上轰，仿佛发射出去的火箭弹，拉扯着身体挺直，像是要冲上云霄，打破天宫！
　　再是一掌涵盖天地，再是佛意难以抗衡，再是前路无望，他也强行轰出一个口子！
　　永不言弃，战天斗地！
　　在这股贯通内外的意志和气势之下，楼成眼中那巨大的金色佛掌迅速缩小，不再遮蔽苍天，变得有迹可循，回归了凡尘！
　　轰隆！
　　楼成的拳头宛如一条真龙升起，撞在了清净难染的佛掌之上，打得金芒四溢，打得对方手臂反弹，身体后仰。
　　与此同时，他心念电闪，要将身后的赤红、金黄、浅蓝和炽白、淡紫盘旋聚拢，合一砸出，以“五火九转.大日降临”的现实威能破掉“活佛”的“精神领域”！
　　可他念头刚动，眼前清晰还原的世善身影一下拉远，从两米之内瞬间移动到了“须弥山顶”，重又结跏跌坐于莲台，咫尺变成了天涯。
　　楼成恢复了“洞敌冰心”，可却只能感应五米内的状况，超过这个距离，他就无法得知眼前所见的“活佛”究竟是真是假，若盲目打出“五火九转.大日降临”只会白白消耗自身，而且是相当大的消耗。
　　他想法一现，急速盘旋的赤红和淡紫等火球再次放缓，继续环绕，半点不见艰涩。
　　直到这个时候，楼成脑海内才回闪了刚才的遭遇，有了些许明悟。
　　他心通？
　　“活佛”以“他心通”提前“听”到了自己的“想法”，如同预知般做出了规避！
　　这还真是BUG级的能力！
　　大行寺“胎藏界”部的“他心通”同样难练，弟子们往往只能得到皮毛，就连“明王”智海，也仅是到了可以感应别人真实情绪，察知蛛丝马迹的层次，当今之世，除了“活佛”世善，也就只有大行寺方丈，修炼了几十年闭口禅的法远神僧才算真正掌握。
　　直播间内，看见楼成和世善一触即分，看见前者蓄势待发的“五火”重归平静，后者于一秒内拉出了二三十米的距离，主持人饶有兴致地说道：
　　“活佛提前规避了‘大日降临’？”
　　紧接着，他自问自答道：
　　“‘他心通’真是玄妙啊！”
　　“而且楼成对‘五火’的掌控当真举重若轻，如臂使指，我只在龙王身上见到过……即将释放，还能强行收回，重新平衡，这可不是简单的事情……”
　　……
　　主持人滔滔不绝之中，他旁边银发夹杂黑色的老道士几次欲要张口，却又找不到切入的机会。
　　非常有礼貌的他不愿意打断对方，只能安静地扮演背景板。
　　…………
　　短暂的交手之后，不管楼成，还是“活佛”世善都对彼此的风格、实力和水准有了更加直观的印象。
　　这个时候，“活佛”未再靠近，而是继续盘坐“须弥山顶”的莲台之上，双手结出印诀，嘴唇张合，庄严肃穆地吐出了一个个咒文：
　　“嗡！”“嘛！”“呢！”“叭！”“咪！”“吽！”
　　“嗡嘛呢叭咪吽！”
　　六字真言完整施展！
　　PS：下午要路途奔波，晚上那一更在十二点前，月初求保底月票~

第五十四章 刹那千年
　　“嗡嘛呢叭咪吽！”
　　“嗡嘛呢叭咪吽！”
　　“活佛”世善越念越快，身周琉璃金光越来越盛，天地之间仿佛有什么东西被六字真言勾动，层层叠叠焕发。
　　楼成只觉耳畔咒文之声嗡鸣，脑袋出现了明显的抽空感，身体逐渐乏力，每一根骨头每一处关节每一块肌肉都像遭遇了封印，皆在被缓慢勒紧锁住。
　　他的脊柱一点点弯曲，腰背随之弓下，似乎负担起了好几座大山的重量，行动是如此的艰难，连站立都显得奢侈，更别说掌控身周的淡紫和金黄等火球了。
　　“六字真言”齐出，有镇压和封印之能，号称昔日佛陀遗留的无上大法！
　　眼见着“五火”即将瓦解，楼成再顾不得心疼，趁着镇压尚轻，猛地一转腰背，握紧拳头，向前捶出！
　　金黄、淡紫和浅蓝等色霍然聚合，追随着拳风，砸落在了地面。
　　一道极度明亮的炽白爆发，瞬间照彻了四周佛光净土，让它支离破碎，如被吞没。
　　轰隆隆！
　　巨大的响声摇晃了整个江心岛，冲散了“嗡嘛呢叭咪吽”这咒文声。
　　当此震耳欲聋的时刻，楼成却感觉到了前所未有的清净，脑袋不再发空，身体的枷锁被一个个解开！
　　他这是以力破巧！以现实之威破坏佛国密法！
　　这个时候，轮船上的观众们看见距离楼成并不遥远，躲过了“五火九转”最猛烈影响的“活佛”世善一步迈出，逆着风浪，靠近了敌人。
　　他的身周，佛光爆发，明亮纯粹，塑造出了一座几米高的大日如来虚影，近乎真实的虚影，与本体“融合”在了一起的虚影！
　　这座佛陀满脸慈悲和怜悯地探出巨大的右掌，按苍蝇般按向了楼成！
　　《佛说大光明经》和“胎藏”、“金刚”两部共有的根本大法，“大日如来身”！
　　此时此刻的楼成刚从“五火九转”的光芒和声音里挣脱，转折身形于风浪、火焰之中，忽地看见整个天空都被一尊金身佛陀所占据，而且它还在飞速放大。
　　仅仅刹那，楼成只觉身处的地球都变成了那尊金身如来体前的一轮宝珠，更别提相对地球都渺小到极点的自己！
　　紧跟着，这尊满是殊胜表象的大日如来伸出手掌，镇压而下。
　　楼成猛地吸了口气，还抱冰火于下腹，移动星辰为“斗”字！
　　砰！
　　原地气流炸开，他也变得巨大，肌肉虬结，皮肤青黑，身体每一处地方都充斥着爆炸般的力量感！
　　咔嚓！楼成转腰甩背，握拳上擂，撕裂了气障，蚊子般撞在了那巨大的金色佛掌之上。
　　轰隆！
　　楼成被狠狠拍下，双脚陷入了地面何止七寸！
　　但是，那金色的佛掌却极速缩小，被打得短暂停滞半空。
　　就是现在！楼成没试图挣脱困境，反倒抓紧时机，弓下了腰背。
　　他的身周，黑暗浮现，寒冷弥漫，点点繁星璀璨点缀。
　　这是他的根本大招，“宇宙幻影”，与前序招式之间没有一点空隙和阻塞，像是早就有了心理和精神上的准备！
　　刚才楼成之所以不用“九字诀”对抗“六字真言”，而是依靠“五火九转”这空耗许多威能的暴力方式粗鲁化解，就是为了给活佛近身攻击的机会！
　　他的强横精神和菩提心咒让楼成的感应被压缩到了五米之类，即使想和敌人远程对轰，也会因为分辨不清真实与虚假，让火力的覆盖偏离目标，失去作用，没法像压制辛小月那样压制活佛。
　　所以，他故意示弱，简单应对，就是要将战斗拉入近身肉搏的领域，以丰富的经验寻觅那些许取胜的契机！
　　随着楼成往上一挺腰背，高举起双手，星空旋即上移，黑暗覆盖了那只还绽放着淡金的手掌。
　　一层层皎洁晶莹的冰魄凝出，封住了佛掌，让大日如来褪去了神异，重新显化头大脖子粗的世善模样。
　　这是开战以来，楼成第一次真实地看见对方！
　　之前的短暂交手里，虽然他能在五米范围内把握住敌人的身形，却没法看清他切实的表象。
　　冰层以闪电划过的姿态，迅速蔓延，将“活佛”世善整个封住。
　　这让楼成确定了一点，那就是完整版的“他心通”也有距离的限制，甚至只在几米内有效。
　　自己之前的心思瞒过了“活佛”！
　　嗖嗖嗖！“黑暗宇宙”里，那一轮轮恒星飞射，撞向了冰层里的世善。
　　这时，并未失去意识和身体控制力的“活佛”，霍然爆发出层层金光，它们化作一朵巨大的莲花，先开放后含苞，将世善完整包裹。
　　刹那之后，四周的冰块如有变重，猛地下坠，带着“活佛”避开大部的恒星。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一道道赤光仿佛密集的火箭炮闪现，一声声爆炸连成了一片。
　　双脚踩在了地面的“活佛”世善不复之前的神圣和庄严，身周的冰层全部支离破碎，甚至融化为水，那朵佛光所衍的莲花亦消散一空，让黄色的武僧袍多了不少破烂之处。
　　另外一边，楼成早已挣脱了地面，立在那里，判断着时机，蓄积着势头，
　　他每一处关节每一块肌肉每一根大筋都在闷响，声音密集，骇人听闻，而四周陡然飘落的鹅毛大雪也在半空层叠，飞快演绎出一座似虚似实的白皑神山。
　　砰！“活佛”世善将落未落之际，楼成握起拳头，往前轰了出去，几米的距离一下被填满。
　　轰隆隆！
　　楼成体内蓄积的力量“洪水”一下决堤，身周那座雪山轰然崩塌，伴随着拳风，浩浩荡荡冲向了“活佛”！
　　这是冰部“暴风含雪”式的一个变种，真正的“大雪崩”！
　　冰部不仅仅有控制之学和逐步影响对手的武功，还有强攻强打的绝学！
　　唯一的问题就在于准备太久。
　　面对“雪山”的崩塌，世善来不及做更多应对，只好吸了口气，膨胀自身，凝聚佛光，化作皮肤靛蓝相对简陋的明王，将六条胳膊齐齐往前砸出。
　　轰隆隆！
　　“白花”纷飞，泥石乱溅，大雪崩之势停顿了片刻，继续奔涌向前，调平了坑洞。
　　世善抓住那停滞的时机，略显狼狈地闪开，躲过了“雪崩”，可他还未来得及拉开距离，楼成重又欺近，双臂展开，腿脚配合，打出了一轮侵略如火的攻势。
　　不能让“活佛”再次离开这个范围，以精神压制和“菩提心咒”重新掌握主动！
　　砰砰砰！
　　楼成拳拳带火，皆泛着淡紫之色，显出沉重灼热之意，打得侵略性十足，烧掉了世善的衣袖，焦黑了他的皮肤。
　　而“活佛”双脚稳稳站住地面，不摇不晃，以拳对拳，以脚抵脚，竟不显一点颓势，刚才遭受的负面影响和火劲的深入灼烧，似乎也一下失去了踪影。
　　以他双脚为圆心的地面，裂出了一道道缝隙，而每道缝隙，皆有被烧过的痕迹。
　　楼成疯狂进攻了一阵，逐渐到了需要喘气的关头，他见活佛还是不动如山，心头闪过了别的计较：
　　主动变换节奏，找机会施展“阵”字诀！
　　砰！楼成右拳侧摆，“带”着淡紫色的火焰手套，狠狠砸在了世善焦黑泛光的小臂之上，打得对方肌肉又有少颤抖。
　　抓住这个机会，楼成主动向后一荡，正当他想快速施展“阵”字诀时，忽然想到了“活佛”的他心通！
　　他知道我会用“阵”字诀……心念一闪，楼成循着本能，收缩了丹劲，让恒星远离黑暗，让“宇宙”边缘愈发寒冷。
　　又一门控制之学，“冰后之叹息”！
　　啪，楼成跨步再上，一掌拍出，刚要转折身形的世善仓促停顿，抬手对推。
　　“他心通”确实能听到我的想法，但电光石火之间改变主意的话，他未必来得及反应……楼成似乎发现了什么，这一掌是如此的坚决。
　　砰！
　　闷响声里，活佛身周燃烧起了琉璃色的火焰，它们被瞬间冻结，仿佛艺术品一样悬于空中，但又很快塌落。
　　啪啪啪！“护法琉璃火”的瓦解让世善未被冰层封住，他侧退一步，表情变得肃穆。
　　见此情状，楼成抬起另一只手，结出印诀，低沉开口：
　　“阵！”
　　与此同时，“活佛”世善也庄严出声：
　　“嗡！”
　　佛意变盛，气流随之温驯，未曾变成牢笼！
　　啪！“活佛”斜踏一步，神情庄严，目光淡漠，如在俯视楼成的拍出一掌。
　　楼成心中突有危险预感，正待闪避，却霍然变得恍惚。
　　他觉得自己成为了一位彻夜诵念着经文拨弄着念珠的僧人，看似虔诚专注，却总是在不经意间停顿，似乎想起了某个她……
　　匍匐于地，一步一步叩头朝圣，心里浮现的不是佛陀……
　　受到排挤，远离故土，心难宁静……
　　一个个记忆碎片呈现，让楼成在刹那间过了千年，经历了一代代活佛不完整的人生。
　　这让他有种记忆混乱身心疲惫的感觉，终于，他历经艰难，勾勒出了“临”字，身心一片清净，而精神也随之枯竭。
　　眼前活佛身影清晰，楼成一个转折，避开正面，便要施展简化“皆”字诀，刷新状态。
　　可这个时候，他的危险预感却霍然涌现了出来！
　　他还没来得及反应，额头一凉，已被世善厚实的手掌按住了。
　　“活佛”的身影重新勾勒，神情平淡。
　　楼成顿住脚步，一下明白了原委，刚才自己精神干涸，冰心自破，即使在五米内，也被幻想迷惑了。
　　这时，裁判高声宣布道：
　　“活佛胜！”
　　PS：十二点前，求保底月票！

第五十五章 第五轮
　　不愧是历经多代传承神秘的“活佛”……听见裁判的宣告，楼成收住了“皆”字诀的勾勒，站直身体，拱手致意。
　　“活佛”世善微笑合十，低宣了声佛号，年纪不大，却极有高僧气派。
　　他悠然转身，走向江心岛边，刚行了几步，突然停顿，伸手摸了把肚子，吞咽了口唾沫。
　　做完这一切，他故作寻常地左右打量了一眼，加快了脚步，没乘小舟，直接踏水而行，步步生莲地返回了大行寺所在轮船，劈手从迎上来的小沙弥掌中拿走了预备好的斋饭。
　　边满足地就餐，世善边无奈地想道，作为密宗的活佛，自己竟然要守大行寺的戒律，只能吃素……
　　楼成揉了揉胀痛的太阳穴，行走舟边，跳了上去，没造成丝毫摇晃和半点涟漪。
　　小舟刚一启动，他忍不住便回头望向江心岛，复盘起之前的战斗：
　　“活佛”的境界和水准确实要强于自身不少，尤其精神领域，几乎可以说吊打目前的自己，而他也充分发挥了这方面的特点，赢得不算困难……
　　自己现在的实力，满打满算也就是刚触摸到二品的边缘，之前能赢王确，生死战经验更丰富，临场发挥更出色不提，胜利的关键主要在于，自己“冰火一体”“武道与修真糅合”的打法让王确很不适应，对某些手段始料未及，吃了暗亏，若是立刻进行二次交手、三次交手，结局未必会是那样……
　　……
　　念头一个个闪过，楼成重新认清楚了自己，将跃过龙门以来一次次累积的些许“膨胀”打回了原形。
　　——这方面的心态不是说一次明悟便能管用一辈子，随着本身实力的提升，胜利的堆砌，骄傲和自大依旧会悄无声息地滋长，必须时常擦拭心灵，几乎所有的强者或多或少都有类似的问题，“龙王”的自负更是明显到了极点。
　　刚审视完战斗和自身，楼成便靠近了龙虎俱乐部的轮船，伸手一按，跃了起来，稳稳落在甲板之上，从欧曼那里接过了手机、戒指、钱包等物。
　　这时，严喆珂已发来了一条消息，“仰望天空，转着眼珠”道：
　　“感觉你最后是着了菩提咒的道……”
　　“嗯。”楼成侧对欧曼，用身体遮住了可能的视线，用“乌云罩顶，蹲在墙角画圈圈”的表情道，“可以开始你的安慰了……”
　　“可我怎么觉得你不是太难过的样子……”严喆珂“茫然直视”。
　　“呃……”楼成挠着下巴道，“也许是早就做好心理准备的关系吧，反正还没被淘汰……不喜欢失败是一回事，有自知之明又是另外一回事，我现在倒不郁闷，就是突然充满动力，迫不及待地想看重放，想更深入地研究‘活佛’打法，找到别的思路，迫不及待地想和他再来一场。”
　　“这心态不错嘛……来，姐姐亲一下~！”严喆珂半是夸赞半是慰问地说道，并迅速转移了话题，“‘活佛’的精神大法是不是很厉害？”
　　“这方面感觉完全压制了我……”楼成没做掩饰地描述着，末了若有所思地分析道，“他倒数第二掌，和上座部的‘心印拳’有异曲同工之妙，都是把本身的感受‘印’在我的心里，不过，活佛的手段更加高深，心印拳只能把疼痛、折磨、愁苦等具体的感知传递，而他可以把我拉入他的记忆里，在刹那之间历经千年，体会一代代活佛的人生，若是外罡以下遇见，多次重复，指不定就因此当场崩溃或人格分裂了。”
　　“所以，‘菩提咒’又叫‘菩提心咒’。”严喆珂漂亮的眸子上转，饶有兴致地猜测道，“历经记忆，体验人生……橙子，你说，活佛一系的‘转世’会不会就与这‘菩提心咒’有关，但更加复杂，有更严苛的法门？”
　　楼成看了一眼，“吸了口凉气”道：
　　“诶，还真别说！我觉得真有可能！严教练慧眼如炬！”
　　当没有找到“转世灵童”的时候，上代活佛会用资质最好的弟子代替，但肯定不可能施展完整的“灌顶”，这种时候，用简化而来的‘菩提心咒’代替或许就是保证延续的后备手段？
　　“嘿嘿。”严喆珂笑了一声，“摸摸头”道，“别想这些了，休息会再说吧，某人可是精神枯竭了！我去晨练了~”
　　“嗯嗯。”楼成挥手道别，将握着的钻戒戴回手指，调整至正面朝上，然后下意识望向了天边，只见红云如烧，昏暗渐生，大日西沉。
　　严喆珂放下手机后，猛地掀开被子，翻身下床，略作洗漱，换上了白底黑边的武道服。
　　她摩挲了下左手的戒指，调正了些许位置，脚步轻盈无声地下楼，在晨曦的微光里跑向了草坪。
　　此时，天色尚暗，铅色堆积，远方少许橘红光彩呈现，缓慢扩大。
　　…………
　　在车上睡了一觉的楼成回到酒店后，重又变得精神奕奕，他通过电视屏幕，旁观了晚上的战斗，彭乐云绝地翻盘，拿下了实力强过他一线的对手，坚强地站在未被淘汰的队伍里。
　　任莉抽运不错，遇上了比她略弱的敌人，历经一番苦战，再次获得了胜利，是开赛至今还保持着全胜姿态的少数武者之一。
　　观摩比赛的过程里，楼成心态不错地刷了之前的新闻，偷窥了本身论坛，见所有人都对自己输给活佛感觉理所当然，没什么失望，只是客观地分析了双方的差距，展望了追赶的速度：
　　再有两年，或许只用一年！
　　到了晚上九点半，第四轮最后一场比赛落幕，至此只剩下四十四位武者未被淘汰，等到后天的第五轮，肯定就能决出前三十二强，因为目前背负着一场失利的“幸存者”属于绝大部分。
　　十分钟以后，组委会网络直播了第五轮的抽签仪式，第一个便挑出了“崆峒院，任莉”。
　　紧跟着，任莉的对手出炉：
　　“蜀山斋，吴谯！”
　　楼成一下看乐了，切换入群组，@了任莉：
　　“你希望厉害的对手来了！”
　　这可是蜀山斋斋主，拿满过五大头衔，曾经头衔最多的强者，“剑王”吴谯！
　　当然，他的头衔绝大部分是在绝代双骄时代前拿的，后来因为年纪老迈，状态开始下滑，“武圣”与“龙王”强势争锋，只拿到过一个。
　　任莉很快冒头，“眼睛发亮”地回答：
　　“他是我的偶像！”
　　“能与偶像在擂台上一较高低，也算是梦想的实现啊……”楼成颇有感触地附和。
　　“道剑”吴谯是位纯粹的、强大的剑客，他在早年的生死战中失去了左手，半残了一条腿，并认为武道已绝，再也无望提升，可他凭借着可怕的意志力，硬生生突破了桎梏，创造了一段“剑王”的传说。
　　最近二十年内，凡用剑者，或多或少都会视他为榜样。
　　楼成刚感慨完毕，彭乐云也浮出“水面”道：
　　“确实不错，我也希望遇见期待已久的对手。”
　　“谁是你期待已久的对手？”安朝阳好奇问道。
　　彭乐云不知是想了一会儿，还是发呆了一会儿道：
　　“太多了，不好举例。”
　　……楼成嘴角顿时抽搐了一下，“鄙视”地做出回复：
　　“道士，我觉得你说冷笑话的本事和我大舅哥有的一拼……”
　　他话音刚落，彭乐云的名字就被嘉宾念了出来，然后，他的对手也随之确定：
　　“大行寺，智海！”
　　“明王”智海！
　　又是一场天骄之战！
　　“还真是期待已久的……”彭乐云打出了一段文字。
　　他压根儿就没去考虑再输一场就会被淘汰的事情。
　　就在这个时候，楼成也听见了自己的姓名，忙收敛注意力，期待着对手。
　　少顷，嘉宾拿翻转纸条展示道：
　　“上清宗，‘武圣’钱东楼！”
　　我擦……要不要这么绝，最后一轮碰大BOSS……楼成不知是该郁闷还是该欣喜了。
　　这时，安朝阳提醒了他一句：
　　“你这场是第十八场，也许轮不到你和武圣较量，前面就淘汰出足够的人数了，道士也是，十七场也未必会进行。”
　　前面的十六场比赛，输过一场的占绝大部分，甚至有九场是他们之间对拼，必然产生被淘汰者，而只需要再淘汰十二位，第五轮就会结束。
　　“有道理……”楼成突然又有点失望了。
　　等到他们讨论完毕，各自去忙碌别的事情，任莉突然再现，突然问道：
　　“你大舅哥是谁？”
　　“那位抽签的嘉宾好像道士你们派的掌门……”
　　“人呢？”
　　……
　　她刚才光顾着兴奋和激动去了……
　　PS：求保底月票~

第五十六章 忙里偷闲
　　收敛了情绪，楼成将抽签结果发给了严喆珂，“捂脸叹息”道：
　　“要体验什么叫禁忌以下最高层次了……”
　　这是外罡之中最强战力的代表！
　　感慨完毕，他又如实说道：“可惜，这场未必会轮得上，前面多半就凑够人数了。”
　　过了十几秒，一直牵挂着这件事情的严喆珂“捂嘴笑道”：“感觉你既瑟瑟发抖，又相当期待啊！你个被虐狂！”
　　不等楼成回复，她抓紧时间又补了一句，“乖巧端坐”道：“感觉这挺梦幻的……三年前，如果你说目标是几年内和‘武圣’正面对决，我肯定一边给你加油打气一边毫不留情地笑话你！”
　　世事当真如梦！
　　“老实说，我这次‘宗师战’没想过非得走多远多远，非得进前几前几，那得看签运。”楼成“窃笑”道，“既然如此，趁机找到和外罡最顶尖水准的差距也不是什么坏事。”
　　“嗯嗯，橙子哥哥棒棒哒~！”严喆珂半是俏皮半是赞许地回复。
　　等她重又投入忙碌的学业里，楼成闲着也是闲着，干脆把“武圣”钱东楼最近三十场的比赛集锦粗略浏览了一遍。
　　万一第五轮真有机会遭遇呢？
　　这一看，哪怕仅是快速拉过，楼成也不由得心泛凉意，脑海里只有一个念头回荡：
　　真TM厉害！
　　以前他不是没观摩过钱东楼的战斗，“武圣”和“龙王”的多次巅峰对决是反复播放又热门不减的东西，可真正从对手角度，以外罡的层次来审视这位号称千年一出的奇才，却有不同寻常的感受。
　　辛小月糅合“死部”，突破了前人，“致命之寒”让人望而生畏；王确对功法掌握精深，普通拳脚便有超越同品阶的莫大威力，外罡招式则施展更快，更加凌厉；“活佛”精神强横，本身手段众多，让人虚实难分，真假不辨……这是楼成交过手的几位外罡强者的特点和长处，而“武圣”钱东楼全部具备！
　　他不再是什么大师潜质、未来宗师，就是名副其实的大师、宗师，自创了不少武功，各种绝学精纯骇人，返璞归真！
　　“……看了会‘武圣’的战斗视频，看得我心里拔凉拔凉的……”楼成拿起手机，对严喆珂“笑出眼泪”道，“我打算出去吃个夜宵压压惊！”
　　在他换好衣物，准备外出时，严喆珂“忍着笑意”回复道：
　　“来，姐姐摸摸头！听说九衢的小龙虾特别不错，你可以试试。”
　　几秒后，她“蹲至墙角画圈圈”道：“我错了，这都十一月份了，小龙虾肯定没什么肉了……最近读书读傻了，忘记这茬了……”
　　“哈哈，我早看好了，这边有家烧烤摊子不错，如果比得上秀山的味道，以后带你去。”楼成戴上遮住小半张脸孔的黑框眼镜和一顶棕色的棒球帽子，拿上手机和钱包，在入户那里照了下镜子，确认了装扮给力，然后拉开房门，走出了酒店。
　　他没惊动欧曼，这种事情无需麻烦助理。
　　秋风瑟瑟，夜晚幽凉，楼成根据导航，以散步的姿态走完了两条街，终于看见了那家“机砖厂烧烤”，看见了一张张摆在路边却又同时坐满的桌子。
　　“生意真好啊……味道应该不错……”楼成嘀咕了两句，靠拢过去，找到服务小妹。
　　“你在这里吃，还是带走？”服务小妹忙中有序地问道。
　　楼成感受了下舒爽的秋风，微笑回答：“就在这里吃吧。”
　　“那你要委屈一点了。”服务小妹不好意思地说道，“你看，我们没桌子了，给你张那种凳子放烧烤怎么样？你坐小板凳刚刚好。”
　　楼成望了眼那个塑料高凳，沉吟了几秒道：
　　“行！”
　　堂堂外罡强者，当世天骄，就这样坐在了小马扎上，面前是可以放盘子的蓝色塑料高凳。
　　楼成先是恍惚，接着好笑地拍了张图片，发给了小仙女：
　　“有种小时候在门口写作业的感觉……”
　　那时候，为了看小朋友们玩，会搬出一高一矮两张凳子，坐在楼道外的空地写作业，写一阵玩一阵，玩一阵写一阵。
　　严喆珂尚未回复，他眼前忽被黑影笼罩，抬头一看，只见一位又高又胖的汉子立在前方，手里拿着小马扎和塑料高凳。
　　这位胖大汉子头戴灰色毛绒帽，身穿黑色短袖T恤，虽然掩饰得很好，可楼成一眼便认出他是下午刚战胜自己的“活佛”世善。
　　“活佛”世善？
　　世善刚刚蹲坐下来，便察觉到有目光打量，循着视线望去，一下愣在了原地。
　　楼成？
　　在烧烤摊的热闹背景里，两人大眼瞪小眼，许久未曾说话，直到服务小妹过来，催促道：“你们要点什么？”
　　……楼成愣了几秒道：“二十串牛肉，二十串排骨……”
　　世善紧跟着也道：“二十串小土豆，二十串茄子……”
　　分别报完菜名，又停顿了片刻，楼成和世善忽然失笑，不再拘束。
　　“哈哈，没想到会巧遇施主。”世善洒然开口。
　　楼成摇头失笑，喉咙里换了几次称呼后说：“我也没想到大师会亲自来这种地方。”
　　世善沉默了一下回道：“这话听起来有点奇怪。”
　　就随便那么一说……楼成干笑两声，没再开口，双方并不熟悉，缺乏聊下去的基础。
　　不过等下要不要主动买单……外罡之间还用在乎这个吗……只是几串烧烤的事情……楼成思绪翩飞，莫名陷入了为难，干脆拿起手机，将这事和严教练进行了分享，寻求指导。
　　可是，严喆珂正在上重要的大课，一时没有作答。
　　过了一阵，服务小妹端来了部分烤串，五花肉油光水亮，香味浓郁，竟看得对面“小桌子”旁的世善情不自禁吞了口唾沫。
　　楼成一下被逗乐，想起刚“活佛”只点了素菜，不由打趣道：“大师想吃吗？从你灌输我的记忆碎片看，密宗是不忌这个的。”
　　世善脸色略有变化，笑叹了一声：“密宗有些僧侣，呃，我用施主能理解的话说吧，他们为了堪破杀戮，鼓吹身入杀戮，体验之后，明了之后，方能大彻大悟。”
　　“所以，大师吃肉串是没问题的，反正是为了堪破？”楼成噙着笑容，明知故问。
　　世善微不可见摇头：“我是说，这错的，为自身享乐自身犯错找借口而已，体验不代表得自己去做，世间种种就在那里，俯仰可得。”
　　“也是。”楼成若有所思回答，旋即勾勒笑容道，“反正代代‘活佛’都体验过肉食，大师也算有经验，不亏，嗯，不亏。”
　　世善闻言长叹：“现代的调料现代的厨艺是古代能比的吗？”
　　同情你……楼成没把心里话说出口，转而推荐起美食：“高汾有家素斋店叫雅乐，做的‘肉菜’和真的味道一样，大师有空可以去试试。”
　　接下来，两人就此进行交流，言谈甚欢，及至烤串上齐，楼成拍了张照，发给了小仙女。
　　这时，严喆珂终于有了空隙，“目瞪狗呆”道：“大和尚好贪吃，结果遇上了在门口写作业的小学生。”
　　楼成哑然失笑，飞快打字道：“请尊重一点，这是两位外罡强者！”
　　回复完毕，他抬起头来，只见世善正表情古怪地看着自己。
　　没见过别人秀恩爱啊？楼成腹诽了一句，旋即想起记忆碎片里的活佛也有情种。
　　世善笑了一声道：“恩爱易得，长久难寻啊……”
　　这话我就不爱听了……楼成组织了下语言道：“宇宙万物，没有一样东西能恒久存在，星辰如此，生灵也是如此，既然这样，为什么要奢求有长久不变的感情？”
　　“人的生命很短暂，只要能把恩爱维持得比这个长一点点就好。”
　　世善沉默片刻后，拿起烧烤道：“施主说话也颇含机锋嘛。”
　　说完，他站起转身，欲要离开。
　　“我还以为大师会说几句智慧箴言的。”楼成略感诧异道。
　　世善的脸孔很是年轻，神情里有着几分顽皮，但整个人却有种沧桑疲惫之意。
　　“不说不说，说不好说不好。”他摇了摇头，提着烤串，缓步离去，徒留背影。
　　楼成怔怔望着，竟觉对方确实有几分高人范。
　　就在这时，服务小妹过来，看着世善的背影道：
　　“他的钱你出？”
　　“啊？”楼成一脸懵逼。
　　这和尚居然没买单！
　　出家人的良心呢？
　　…………
　　因这事被严喆珂笑了一天多后，楼成迎来了双败淘汰赛第五轮。
　　最先出战的任莉几乎毫无还手之力就败给了“剑王”吴谯，等到前面十六场结束，共有十一位淘汰者决出，彭乐云不得不上台，挑战“明王”智海。
　　这一战激烈异常，好几次楼成以为彭乐云能翻盘，却被“明王”轻描淡写地化解，最终他没有争议地获得胜利。
　　随着彭乐云的淘汰，楼成进入了前三十二强，未能遭遇“武圣”钱东楼。
　　晚上九点，三十二强淘汰赛抽签开始，他在第二场便听到了自己的名字：
　　“龙虎俱乐部，楼成！”
　　当楼成刚刚坐直，对手已然浮现：
　　“关外盟，路永远！”
　　“斩神刀”路永远，有望成为刀王的男人！
　　PS：汗，回了四川，当然得回家陪陪老人，他们作息和我冲突很大，这几天得将就着他们，所以更新时间有时会早，有时会迟，还望海涵。

第五十七章 斩神刀
　　作为资深的顶级职业赛爱好者，对手的名字刚一入耳，楼成脑海内就浮现出了关于他的种种情况：
　　路永远是关外盟首席，强横了十几年的一品高手，他有四分之一的老毛子血统，五官立体，轮廓深刻，颇有几分英俊，眼睛甚至含着不太明显的绿色。
　　自三十岁以后，他的发型便保持着向后整齐竖起的状态，凭空老了几年，但更有带头大哥的风范了。
　　路永远出身于燕赵堂的武校体系，仅比董霸先小了一岁的他，在那个年代和对方一时瑜亮，就像大学武道圈子最初两年的彭乐云和任莉一样，只是名声仅限于比较小的范围内，没那么响亮。
　　早早成就丹境后，他受到故乡“关外盟”的拉拢，离开了“母校”，若是从此沉寂，那肯定无人会记得，无人去诋毁，可他却一步步成长了起来，一天比一天强大，所以，“燕赵堂”的拥护者对他的憎恨和厌恶与日俱增，认为他辜负了培养之恩，是彻头彻尾的叛徒，如果他当初留在帝都，和董霸先组成双保险，再加上一品强者林书瑶等人的配合，如今的“燕赵堂”足以与龙虎、上清、大行争雄。
　　路永远对此不屑一顾，甚至在某次采访时说，千夫所指只会让他更加厉害。
　　这是一句实话，他是那种场面越大发挥越好的武者，面对的敌人越强，自身也似乎会得到临时的提高，他曾经在“武圣”和“龙王”状态皆完好时，分别逆斩过对方，留下了一段佳话，这也就是“斩神刀”外号的由来！
　　不过，“斩神刀”之外，他尚有“神经刀”这个称呼，那就是遭遇层次相仿，实力不如本身较多的对手时，往往无精打采，不够亢奋，心不在焉，以至于成为被以弱胜强次数最多的头衔级高手。
　　正因为如此，他总共才拿到了两个头衔，而且不包含“武圣”和“王者”。
　　但不管怎么样，这位“斩神刀”都是江湖有数的大佬！
　　…………
　　关外盟下榻的酒店内，梳着大背头的路永远卧在阳台躺椅上，窗外夜色深重，灯火霓虹，星河倒悬。
　　他闭着眼睛，右手轻敲着身边墨绿色的刀鞘，那口名震天下的“斩神刀”安放于内，似乎在静静沉睡，等待着风云交汇的刹那。
　　与阳台隔了一扇门的客厅内，大屏幕电视机播放着三十二强抽签仪式，声音很低，几乎模糊不清。
　　及至自身名讳响起，路永远轻敲刀鞘的动作停顿了一下。
　　他的眼睛并没有睁开，右手在短暂的间隙后，重又敲打起墨绿色的刀鞘，轻缓自然，节律悠长。
　　外界秋雨朦胧，滴滴答答敲着窗户，内外相得益彰。
　　在这样的安静与宁和之中，墨绿色刀鞘内忽有低浅清脆的碰撞声发出，就像内里之刀在欢畅雀跃。
　　这叮叮当当汇成了一道，宛若来自渊海深处的龙吟。
　　…………
　　抽签结果刚一出来，楼成的粉丝论坛内瞬间就冒出了诸多帖子。
　　“好名字都被狗啃了”“捂脸叹息”道：“头衔强者，这还怎么打……”
　　“没办法的事情，每次头衔战的前三十二强都是由大部分的绝顶高手和一小撮最近幸运值MAX的普通外罡组成，楼成的运气目前看来到了尽头，没能抽中任莉这几位之一，既然如此，和谁打不是一样？反正不是主场，没有地利优势。”“水管工吃蘑菇”游荡过来道。
　　“长夜将至”闫小玲赶紧问道：“我听说我听说这个路，路人甲最喜欢阴沟里翻船了，而且他第五轮的时候硬拼淘汰了梁一凡，受了不轻的伤势，我家学长应该也有赢的希望吧？”
　　“那种伤势对外罡来说，过个几天就好得七七八八了，不能奢望这个。”“擂台之路”无情地打消了闫小玲的幻想。
　　“盖世龙王”则“笑出眼泪”道：“如果‘斩神刀’没受伤，以他一贯的表现，大意失荆州，输给楼成不是没可能，可就是因为他现在受伤了，所以肯定会更谨慎更小心，这样一来，楼成的希望微乎其微。”
　　“对手受伤还是坏事啊……”“聂柒柒”没想到还能有这样的解释。
　　“打头衔强者，就抱着欣赏战斗的心态去看比较好。”论坛新人“汤初夏”“滑稽”说道。
　　他是一位嘴炮强者，曾经迷恋过修真，结果自己练出了癔症，天天高喊当今是末法时代，后来有次不小心遭遇了车祸，差点送命，从此改邪归正，重拾了之前的爱好，因认为楼成某些表现很像他YY中的修真，变身为粉丝。
　　听着他们的回答，闫小玲用“哭丧着脸但配有‘我心情很好’文字”的表情道：
　　“那我去买十块钱的学长赢！”
　　“咦，不是应该买路永远赢吗？楼成赢了开心，楼成输了有钱拿。”“一贯纯爱俊冈本”“诧异”说道。
　　闫小玲“鄙视”地看着他们：
　　“我这是祈祷，明白吗？祈祷！跟着我念，qidao！”
　　“我也要买我也要买，我压二十块！”“幻梵”蹦跶了出来。
　　此时，抽签继续进行，一位位强者的对决让观众们热血沸腾，恨不得后天立刻到来。
　　“崆峒院，任莉！”某银丝夹杂诸多乌发的老道士念出了新的名字。
　　不到几秒，他便抽出了任莉的对手：
　　“十州岛，尚有德！”
　　“狮王”尚有德！
　　抽签的时候，一般只念所属和名字，但遇到当前有头衔在身的武者，需要专门加上头衔，以示尊重，而“活佛”之类的特殊称号，也是如此。
　　至于“龙王”和“武圣”这种时常有两三个头衔同时存在的强者，会挑选他们最喜欢的那个——拿到过三次以上“王者”头衔的武者，将一直拥有类似的称呼，钱东楼则是因为长期把持“武圣”头衔，有好几年提到“武圣”就是他，将这个潜移默化地变成了自身的绰号。
　　和严喆珂闲聊着“斩神刀”之事的楼成听闻这个结果，当即进入群组，@了任莉：
　　“看来这次得你请客了！”
　　虽然两人都遭遇了头衔强者，多半没法更进一步了，算是同一轮被淘汰，但任莉的比赛在后，符合“坚持得更久”这个关键词。
　　“我也这么觉得……”惨遭“明王”淘汰的彭乐云附和说道。
　　“咦，道士，心情不错的样子嘛？”楼成故意打击道。
　　彭乐云很快回复：“你不是也一样？”
　　抽到了“斩神刀”的某二哈一副兴高采烈的样子……
　　类似的交手目前更多是找到问题，认清差距，有所收获就算成功！
　　这时，任莉冒头道：
　　“不要怕，‘斩神刀’经常输！”
　　虽然加油鼓劲没问题，但怎么总觉得任莉在挑事……翻译过来等于不要怂，就是干……楼成嘴角抽动了一下，干笑着做出回应。
　　被这么一打岔，他念头沉淀，平静了下来，开始收拾心情，让欧曼找俱乐部拿“斩神刀”的战斗视频。
　　…………
　　后天下午，江心岛赛场，太阳当空，地面如烧，河水东流，湿气深重。
　　楼成站在游轮前方，眺望着平整过的土地。
　　这时，严喆珂发来了消息，“坏笑”道：“这是你外罡以后第一次与有武器的敌人对决吧？”
　　外罡以前和唐泽薰有过交手。
　　楼成“窃笑”回复：“如果现代热武器不算的话……我在尼罗应该有碰过带枪的敌人……”
　　“你这人好烦，不要在意这些细节！”严喆珂“双眼放着鄙视之光”道。
　　闲聊了一会，楼成抬头看了眼出现的裁判，含着笑，低下头，说了一句：
　　“我上场了。”
　　回复完，他锁上屏幕，将手机交给了欧曼，轻轻一跃，落到了小舟船头。
　　水波分开，他缓缓前行，刚至江心岛，便看见对面一道人影由远及近，逐渐变大。
　　他站在水天一色之间，像是能吸纳光芒，让周围区域在下午两点的灿烂里显出了几分黑沉。
　　一步一步，五官立体的路永远往前行走，就像带来了永夜的使者。
　　他的右手提着口长刀，墨绿色的鞘壳安静内敛，可楼成刚一看见，就霍然心惊，只觉里面似乎锁了条恶龙，即将挣脱，张牙欲噬。
　　PS：这次提前了几分钟，但晚上那更得十二点，后天应该就能恢复正常。

第五十八章 九刀之言
　　随着路永远一步一步前行，整座江心岛逐渐昏暗，直至他停在裁判预定的位置，黑夜降临般的感觉才缓和了下来。
　　路永远静静立于原地，视线下沉，落在右手刀柄处，循着那玄妙的弧度，望向了刀尖与刀尖所指的泥土。
　　等到楼成靠近，他终于抬起了脑袋，如刀刃般崭亮纯粹的眸子映照出了对手的身影。
　　就是这么简简单单一眼，楼成却感觉自己像是被一口神兵利刃抵在了额头，背后汗毛一根根竖起，四周的环境则被刀意从天地之中切割了出来，收缩为孤立的、封闭的“牢笼”！
　　虽未拔刀，胜似拔刀！
　　这种样子的气机争锋，楼成尚是初次遭遇，不由暗叹了一声，果真盛名之下无虚实。
　　此时此刻，他仿佛被流放于了荒凉的戈壁，孤单地面对着茫茫夜色，无力摆脱，无处摆脱。
　　念头闪过脑海，楼成结出了“冰心”，于身周凝成一团赤红、一团金黄、一团淡蓝，照亮了黑暗，对抗着笼罩而来的刀势。
　　路永远未曾阻止，淡然看着他“五火”成就，各自环绕。
　　直到这个时候，裁判才确定好状况，举起右手，朗声说道：
　　“对话时间开始！”
　　路永远半仰起头，目光从楼成身上移开，望向了远方的云朵，嗓音低沉而磁性地说道：
　　“我的刀法源于‘黑天无量经’，历六年苦战大成。”
　　说出这句话的时候，他的表情没有一点变化，深刻而立体的五官、闪烁碧绿的眼眸竟给人神魔之感，那整齐后梳的头发则莫名染上了沧桑意味。
　　他想表达什么？楼成非常清楚关外盟以“黑天无量经”，也就是“暗部”绝学为根本，并参杂了一门肉身神功。
　　路永远没等待对手的回答，凝视着天边，自顾自继续说道：
　　“最近几年，我时常感到桎梏的存在，前人绝学既是帮助，也是牢笼，我的刀法源于此，也该脱于此了。”
　　他收回视线，再次望向楼成的双眸，嘴角微微勾起：
　　“我用了整整五年，重新审视了自己，审视了刀法，终于有所收获，之前连遇强敌，本能战胜了生疏，一直顾不得使用，挥‘刀’而出的冲动越积越强，这一战来得正是时候。”
　　听到一半，楼成便大概明白了对手想说什么。
　　路永远融会贯通前半生所学，自创了独属于他本身的刀法，但碍于前几轮连续遭遇相差仿佛的对手，在强大压迫下，习惯性便使用了原来的招式，没找到实战磨砺新功夫的机会。
　　现在，他要拿自己试刀。
　　不等楼成开口，路永远将兵器交至左手，右掌握住被摩擦得光可鉴人的刀柄，半是傲然半是平静地陈述：
　　“只要你挡下我九刀，这一场就算我输！”
　　此言一出，听着转播声音的观众们顿时哗然。
　　“这，这太看不起人了吧？”“聂柒柒”错愕发帖。
　　在她看来，哪怕面对完好的头衔强者，只要不是“龙王”和“武圣”那种，楼成就算最终会输，输得较惨，也不至于九招便被击败，撑个二三十招毫无问题，打上五六分钟才属正常！
　　“就是说嘛！”“长夜将至”闫小玲和“幻梵”找不到别的说辞，只能跟随附和。
　　这人太狂妄了！
　　“盖世龙王”“滑稽”回答：“你们中‘斩神刀’的激将法。”
　　“咦，也是哦。”闫小玲“挠着脑袋”道，“那学长真地撑过九刀，路永远会认输吗？”
　　“肯定啊！众目睽睽，光天化日之下，一口唾沫一根钉！除非他不想要那张老脸了！”“盖世龙王”毫不犹豫地回答。
　　武者哪有不重面子的？
　　闫小玲“疑惑”再问：“那要是学长不受激，他不是自己给自己挖坑吗？”
　　“呃，这说明他对自创的刀法很有信心！”“盖世龙王”斩钉截铁地说道。
　　“你看，你也说了，他自信心膨胀，太瞧不起人，太狂妄了！”闫小玲将话题又绕了回来。
　　“……”“盖世龙王”当即无言，过了一阵才回复道，“操子，你今天竟然智商在线……”
　　……
　　楼成还是第一次遇见这种事情，说不愤怒不生气，那肯定是假的，但他很快靠“冰心”慑服了种种激动念头，怀疑起路永远的真实用意。
　　他想激怒我？
　　让我失去冷静，选择鲁莽？
　　不对啊，他应该很清楚我练成“洞敌冰心”了，类似的心理战不会有太好效果……
　　难道玩真的？
　　思绪纷呈间，楼成眸光变得幽深如星空，语气不起一点波澜地回答：
　　“那我等着见识前辈的刀法。”
　　他既没答应九刀之约，也未做出否定，应对不着痕迹。
　　路永远微微颔首，半闭上眼睛，不再言语，仿佛化为了一座石雕。
　　少顷，到了江心岛边缘的裁判鼓起丹田之气，高喊出声：
　　“开始！”
　　铮！
　　路永远的刀鞘内突地发出一道长而悠远的声音，宛若渊海深处有真龙高吟，回荡在了楼成的耳畔和心头。
　　这刀啸之声甫一出现，便达到了顶峰，路永远左手一弹一松，右掌霍然拔出了那口天下闻名的“斩神刀”。
　　腰背转，肩膀扯，刀光划破三十几米的距离，斩向了楼成。
　　它仿佛吸纳走了周围所有的光彩，让本身越来越亮，越来越纯粹，让楼成方圆二十米的范围越来越黑，越来越暗，在幽深里酝酿着种种隐蔽的危险。
　　兹兹兹！楼成身周盘绕的金黄、赤红和淡紫等色受到黑暗的“侵蚀”，飞快缩小，近乎失控，如同积雪遭遇了正午的烈阳。
　　而他的眼中，那一线“天光”灿烂刺眼，不断颤动着劈来，每一个颤动则仿佛蕴藏着一个变化，对应不同的躲避之法。
　　这个瞬间，楼成竟少有犹豫，只觉退也不好，防也不对。
　　一旦展开身法，或许闪得掉刀光，却逃不过那恐怖的黑暗，反之亦然！
　　这是双重攻击自然协调的一刀！
　　念头电闪，“神明”外照，楼成不再迟疑，循着最后的判断，做出了应对。
　　他将消融了大半的赤红、浅蓝和淡紫等火球猛地聚拢，化作一轮没有爆炸却散发着光和热的“恒星”。
　　黑暗被照亮的刹那，他陡然抬起双手，从两侧拍向了刀光，掌心相对的位置，幽深而冰寒！
　　啪！
　　那不断颤动劈来的刀光仿佛一只蚊子，怎么也躲不掉双掌，终于被它们合拢按实。
　　兹兹兹！
　　“斩神刀”上集聚的灿烂即将爆发，却被那片“幽暗”所吞噬，泥牛入海，再无踪迹。
　　以亮对黑，以暗防光！
　　在那电光石火之间，楼成抓住自身“宇宙流”的特点，尽展所长，外显“恒星”，内藏“漆黑”，终于勉强挡住了路永远的第一刀。
　　可他还没看清楚那口斩神刀的模样，还没体会到它那金属类的冰凉，却听见了刀身高速震颤的声音，发现双掌之间已变得空无一物！
　　“斩神刀”消失了，诡异地消失了，像是从来不曾存在！
　　这一刻，四周残暗，长刀仿佛融化入了里面！
　　楼成心中危险预感陡升，脚下用力，腰背后荡，一下弹开了十几米。
　　与此同时，他一拳“炎帝”，一拳“冰魄”地疯狂往身前砸出，炽白带紫的火焰与冰晶弥漫的白霜疯狂交替。
　　砰！砰！砰！当！
　　几声之后，楼成覆盖沉重紫炎的拳头打中了实物，打得火光四溅，打得消失的长刀现于人前！
　　因后退之中脚下不稳，挡住“斩神刀”后，楼成身形摇晃，再有踉跄。
　　就在这个时候，路永远霍然俯低腰背，急弹而出，绕着对手高速奔走，与瞬息之间留下了九道同时存在的“身影”。
　　而他每道“身影”都提着长刀，凶猛前劈，刀光幽深而恐怖，化作倾盆急雨，笼罩向了楼成。
　　楼成只觉敌人终于舒展身姿，现出了“原形”，一条长着九个脑袋的黑龙盘旋下咬，九口齐张，同时撕扯，狂暴而凶猛！
　　“身影”肯定多是残留，刀光却能真正分为九道！
　　四面八方皆受攻击，处处都存危险之意，楼成找不到闪避的空隙，只能猛地凝出冰壁，覆盖于身。
　　当当当当当！刀光“撕”碎了晶莹，让它迅速土崩瓦解。
　　而抓住这短暂的阻隔，楼成做出观想，还抱了劲力。
　　砰砰砰！
　　“冰壁”刚彻底破裂，他已是炸了丹气，疯狂打出覆盖炽白，略带紫色的双拳，侵略如火，攻击如火！
　　当当当！
　　在头顶神明的辅助下，楼成机关枪般的拳头击碎了残余的绝大部分刀光，让笼罩而来的幽暗支离粉碎，接着，他后退几步，拉出距离，以迎接路永远接踵会至的第四刀。
　　此时，楼成表面看似无恙，可背后衣物却有裂开，浮现出一道尺长的刀口，血肉翻卷，色泽显黑。
　　另外一边，路永远会没有趁势欺近，而是立在了原地，嘴角微勾地说道：
　　“刚才那三刀分别叫至暗、无戈和九阴。”
　　“现在是第四刀。”
　　他顿了一下，长刀再次斩出，伴随着那低沉而磁性的嗓音：
　　“方圆。”
　　第四刀，方圆！

第五十九章 永寂
　　“斩神刀”兜头劈来，平淡朴实，无有花哨，可楼成却感觉周围的环境陡然黯淡，似乎从天地之间孤立了出来。
　　不仅如此，它们还暗流汹涌，层层叠叠，堆砌成了一重又一重的无形枷锁，让自身难以挣脱，拳脚困难，似乎只能眼睁睁看着长刀斩下，以血肉硬抗金铁，当真你有大锤，我有脑袋。
　　无规矩不成方圆！
　　长刀映入了楼成的眼眸，形状模糊，昏暗有加，仿佛占据了整片天空，统御了六合八荒，舍此之外，再无他物！
　　此时此刻，楼成的心灵短暂受到震慑，身体则如同被一根根绳索绑住，动弹不得，面对呼啸而来的“斩神刀”，他没法多想，循着一闪而过的念头和根植于了根髓脑海的武功积累、战斗经验，猛地回缩气血，抱丹在下腹。
　　璀璨的星辰稍有移动，立刻勾勒出了一个充满力量感的“斗”字！
　　轰！
　　丹气火山般的喷薄，楼成肌肉块块膨胀，整个人变得又高又大，撑裂了无形的枷锁，让四周发出砰砰砰的连续破碎声。
　　白气乱崩之际，他恢复了行动能力，腰背一转，肩膀提起，胳膊挥动，向着半空轰出了一拳！
　　以暴力破秩序！
　　轰隆！
　　他的拳头打在了刀侧，打得模糊的昏暗烟消云散，打得那口“斩神刀”弯曲成弓，打得它终于清晰呈现！
　　这是一口手臂长短的黝黑之刀，沉重又内敛，纹理反射之间，有寸寸金芒流淌，愈发衬托得周围的深幽黯淡。
　　这时，路永远手腕一抖，“斩神刀”弹了起来，铮的一声重新笔直。
　　紧跟着，他一左一右，往下再劈，仿佛在书写着一个“八”字！
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　路永远重复着这个过程，斩出了一个又一个“八字”，越劈越快，越劈越急，带得风声激烈，隐含腥意。
　　楼成就像遭遇了一场骤雨，强提一口气，保持住观想，化身为狂风暴雪，或劈，或崩，或轰，或抽，以快对快，以连续对不断！
　　当当当当！清脆的碰撞声回荡八方，有雨打芭蕉叶之感，黝黑的斩神刀两侧凝出了冰霜，越来越沉重，越来越有负担，而楼成则渐生麻木失力之感，仿佛正被暗毒缓慢侵蚀。
　　他只觉路永远的刀势似乎没有尽头，会一直延续下去，直到摧垮自己，这就像傍晚的夜色，不管大日如何的挣扎，如何的回光返照，如何的燃烧云朵，依旧会被它缓慢却坚决地吞噬，不留一点痕迹。
　　当当当！
　　楼成拳头紧握，双肘连甩，勉强格挡着长刀，心里知道不能再这么下去，否则将落入完全的被动，胜负操于人手，只能期待路永远支持不了多久。
　　霍然之间，他猛地团身下蹲，伴随着劲力、气血和精神的合抱，让“斩神刀”劈在了空处。
　　轰！抢在长刀斩落之前，他丹劲一炸，双脚发力，不退反进地扑向了路永远，两只手各自抓着一团淡紫色的沉重火焰。
　　若是闪避和后撤，刀势将会连绵而来，无法摆脱，唯有进攻，才是应对这一招的最好办法。
　　贴着地面急扑，楼成双手往前一合，要将两团紫炎对撞，喷射出燎原火焰。
　　可就在楼成刚跃出之时，路永远精准到毫秒地向后退了一步，让两人的距离竟没有一厘米的缩短，与对手默契得像在跳舞。
　　他手腕一翻一振，长刀疾落，劈向了楼成。
　　它拖出一道张牙舞爪的光痕，像是划破了黑暗的闪电，周围越是幽深，越衬托出它的浩浩荡荡。
　　与此同时，半空一声炸响，如有晴天之霹雳。
　　楼成头皮发麻，想到没想就拉扯肩膀，强行将两条胳膊往上抖出，让紫炎碰撞于刀前。
　　轰隆！
　　紫光喷薄，焰流包裹住了长刀，黏稠得仿佛异色岩浆。
　　趁着“斩神刀”的短暂停顿，楼成双脚一蹬，向后弹开，整个人仰着脸孔，几乎贴着地面，如在滑雪。
　　噗！长刀破开紫炎，擦着楼成的腿部，落到了空处。
　　路永远脸庞无有波澜，顺着这趋势，霍然下蹲，让凝出浓重幽暗的长刀插进了泥土。
　　砰砰砰！
　　楼成身下和周围喷射出一股股幽黑的刀气，它们带着碎石和土块，直冲云霄。
　　这看得严喆珂捂住了嘴巴，看得“幻梵”等人惊叫出声，在他们看来，楼成已落入极其危险的境地，而且他目前状态，很难有较好的应对。
　　当此危急关头，楼成猛地收缩四肢，团起了身体，避开了绝大部分的刀气，并在脑海内迅速勾勒出深邃寒冷的幽暗与撞入这片区域的沉重大日。
　　变异版“当头棒喝”！
　　简化外罡于他而言，施展已是非常快速！
　　啪！
　　楼成甩动肩膀，反抡手臂，往下打出了右拳，表面幽黑覆盖，沉重内敛，似乎能吸纳掉世间一切。
　　嗖嗖嗖！
　　七八道刀气受到牵引，略改轨迹，正正劈在了楼成的拳头之上，“消融”于了那片幽黑。
　　紧跟着，“幽黑”爆开，力量反喷，打中了泥土。
　　楼成藉此弹起，半空变向，刚踩于地面，又荡起罡风，改了位置，免遭后续袭击。
　　这个过程里，他的右拳布满刀痕，有漆黑入侵，被吞掉了不少力量，只能虚弱下垂。
　　而路永远又一次停顿了动作，满意地颔首道：
　　“刚才三刀分别叫黄昏、天矛和怒涛，接下来是第八刀。”
　　“极电！”
　　路永远话音未落，整个人已俯下了腰背，长刀回转，如在归鞘，又猛地弹出。
　　就在此时，楼成心头冒出了极端危险之意。
　　他没去多想，直接拉扯腰背，向旁边迈了一步，并顺势侧过了身体。
　　霍然之间，楼成眼前有骤光一闪，长刀已是劈到了他刚才站立的位置，快得难以想象！
　　刀光的后面则是被破开的气流波浪，它们显出了形体，簇拥着“极电”！
　　轰隆！
　　直到这一切分明，强烈的音爆才钻入了楼成的耳朵，滚滚气浪被抛射往四周。
　　其与心斋流“飞龙取”有几分异曲同工之妙，皆是刀速的极致！
　　铮！
　　“斩神刀”既像不堪承受这种压力，在震颤抖动，发出了动静，又仿佛极尽了畅快之意，不由高声吟啸。
　　路永远脸色略微变沉，眼中幽芒一闪，长刀收回了身前，横于了下腹。
　　突然，锋锐的幽芒喷薄而出，四周刹那漆黑，下午两三点的太阳被“天狗”一口吞掉了！
　　无穷无尽的幽深黑暗让楼成眼不见物，耳不能听，精神的感应也似乎失去了支撑，空空荡荡，无有回馈。
　　这使得他心生凉意，只觉即将被“天狗”吞噬！
　　气血一转，楼成毫不吝啬地打出“火劲”，没有任何技巧的“火劲”，只是多，只是快！
　　炽白凝聚轰出，飞快落入幽暗，迅速消失在了楼成眼前，可接下来却没有一点火光迸发，没有一丝爆炸响声传出，周围的一切安宁沉寂，如同死亡！
　　黑暗无法遏制地涌来，楼成竟生出了几分认输之感。
　　但他意志强横，“冰心”无波，依旧闪过了种种念头。
　　抓住那一闪而过的灵光，楼成观想出了一个复杂的篆字，“临兵斗者皆阵列前行”九个古字组成的那个复杂篆字！
　　“九字诀”齐施，内练是提升精神，外用则可以临敌不惧，削弱敌人，增强自身，在一定范围内勘破精神压制造成的幻觉！
　　楼成怀疑这一刀的大部分效果是“幻境”，是精神被蒙蔽后的体验！
　　“九字”一现，他眼前霍然清明，幽光刀芒已经及身，但却没有掩盖住周围的色彩与火劲爆炸后的焰流！
　　一手抬起，护住脸庞，一手握拳，狠狠砸出，楼成找到了那藏于幽芒里的“斩神刀”！
　　当！
　　长刀一颤，往旁斜开，而楼成身上多了一道道伤痕，皆是显出漆黑，翻卷皮肉的刀伤！
　　他头脑一阵发空，像是遭遇了暗毒的发作，忙回抱气血，缓解了大半，并顺势冲拳前打，转守为攻！
　　路永远向后一飘，长刀于身前一划，分隔了两人，接着沉声开口道：
　　“我输了！”
　　九刀已过？楼成顿住脚步，竟有几分不敢相信。
　　为了应对，刚才他竭尽了全力，绞尽了脑汁，压根儿没去数有几刀。
　　路永远直视着他的眼眸道：
　　“九刀已过，我输了。”
　　“最后一刀叫永寂。”
　　说完，他摇了下头，转身离去，半是思索半是落寞地低语道：
　　“太慢了，太慢了……”

第六十章 羊入狼群
　　看着路永远的背影挺直却略显萧瑟地离去，楼成立在那里，竟没有多少赢下了比赛的喜悦，哪怕裁判宣告自己获胜的声音入耳，也未能激起心湖的涟漪。
　　如果是历经了一番苦战，终于打败了这位头衔强者，即使他心不在焉，发挥欠佳，自己肯定也会欣喜万分，兴奋难耐。
　　然而，就这样的九刀之后，尚残留着不少战力的路永远却爽快认输，转身离去，让人心里憋得慌，不觉得自身就是胜利者。
　　这算不算“装完逼就跑，真刺激”？念头一闪，楼成吐槽了一句，自我开解。
　　回想刚才种种，路永远确实让自己见识到了什么叫外罡顶尖，甚至可以说当世顶尖的刀法，如果他中途不停顿两次，述说招式名称，而是连续不断地进攻，那自身未必撑得过九刀。
　　这就是自己和真正顶尖人物的差距……心里泛出这样的明悟，再将之前的战斗流淌于心间，楼成隐约觉得自己在路永远九式刀法的压迫下，又有了些许进益，外罡招式的技巧似乎已能信手拈来，不再拘泥于原本的条条框框了。
　　由此联想起过去十来天和辛小月、王确、“活佛”的交手，联想起他们的特点和绝学，楼成突感没有白来，见识了很多，学到了很多。
　　这不就是自己参加“宗师战”的最初目的吗？
　　霍然之间，楼成心绪贯通，再无憋闷，情绪变得极好，脚步沉稳却飞快地走向江边，迫不及待想和小仙女分享自身的喜悦。
　　…………
　　“哈哈哈哈，牛皮吹破了吧！我还以为他的九刀真是挡不下来呢！”“幻梵”“放着鞭炮”道。
　　“看他牛皮哄哄的样子，我都紧张了好久！”“长夜将至”闫小玲附和回复。
　　紧跟着，她冒出了一个疑问：“不是说九刀吗？他砍了起码几十刀！”
　　“砍……一代刀道宗师在你嘴里就跟戴金链子、混街头的小流氓一样……”“盖世龙王”“捂脸叹息”，顺嘴解释道，“在武道比赛里，九刀的意思就是九招！”
　　“哦哦哦！原来是这样，我就说他好歹也是头衔强者，不可能那么不要脸！”闫小玲恍然大悟。
　　这个问题她憋了好一阵子。
　　“聂柒柒”疑惑问道：“为什么斩神刀要做九招的约定，我看他最后状态还挺好的嘛，继续打下去，没一点问题。”
　　“擂台之路”飘荡过来，解释了一句：
　　“用刀的武者都喜欢不留退路，喜欢破釜沉舟，不让自身有半点犹豫和动摇的机会，以此将意志催发到极点，使状态超越正常，刚才‘斩神刀’就是这样，把所有的希望压缩到九招以内，焕发出最耀眼的光彩！”
　　“真的？”闫小玲听得一愣一愣，颇有眼界大开的感觉。
　　“当然是……”“擂台之路”“坏笑”道，“当然是假的！我刚编出来的！我们这种武者又怎么理解得了外罡的想法？”
　　此时此刻，微博之上也在激烈地讨论着这个问题，觉得路永远的选择让人看不懂。
　　“九招之约没问题，这是前辈强者面对后起之秀的一种态度，可战斗的过程里，路永远还停顿了两次，让楼成有机会重整旗鼓，不必继续闪转腾挪，给人他就不想赢的感觉。”“强行一招之差”这个知名ID发表了疑问。
　　“毒奶教主”贺小伟“笑呵呵”转发道，“也许路永远的新招有不小问题，必须缓气呢？也许路永远太自信太托大，想让九刀有机会完整施展，结果马失前蹄呢？”
　　“这样的理由太多太多，我们没必要在意，还是愉快地讨论楼成以三品的身份进入了前十六强吧！这可不是什么常见的事情！”
　　这话一出，评论者众多，皆是有着同样的感受：
　　“外罡前几战就打败了一位头衔强者，也是没谁了！”
　　“是啊，虽然有种种理由，也是相当惊世骇俗的事情。”
　　“对了，有唇语专家吗？路永远最后说的听不清楚。”
　　“他说太慢了太慢了，意思是第九刀给了楼成太多的反应时间，让他在应对失误后，还有机会弥补。”
　　“……崇拜楼上这种有特殊技能的。”
　　“路永远自创的刀法还没起名吧？我先想一个，出自暗部，又脱于暗部，不如叫非暗？”
　　“路家刀！简单明了！”
　　……
　　众说纷纭之间，楼成结束了和严喆珂的聊天，好好睡了一觉，将体内的暗毒彻底消去。
　　晚上七点半，他在酒店收看了剩下八场淘汰赛，为几场强强对决热血沸腾。
　　倒数第三场，任莉登台，挑战“狮王”尚有德，对方是位生命力顽强，恢复惊人，除了要害，几乎不会破防的力量怪物。
　　任莉的剑招能切割木乃伊和黑夜蝙蝠，却顶多能在“狮王”身上留下不算太深的口子，而这样伤口几秒或十几之内就会愈合。
　　尝试“暗香”等手段却效果不明显后，任莉只能仗着风部的身法游走缠斗，试图水滴石穿，可久战之后，难免会有疏漏，立刻被“狮王”抓住，一轮反扑将她击败。
　　“你可以想请我们吃什么了。”这边比赛刚结束，彭乐云立即在群组里@了楼成。
　　楼成“笑出眼泪”道：“总觉得这顿饭该‘斩神刀’请。”
　　“你能把他叫来请客，我们也无所谓。”彭乐云没用表情地回答。
　　“我觉得他会劈了我……”楼成“抹了把冷汗”。
　　安朝阳笑了一声道：“我现在订机票来得及吗？”
　　“没问题，十六强战在后天晚上。”任莉忽然发言。
　　“你不是刚打完吗？”彭乐云有点愣住了。
　　任莉理所当然地回答：“我刚回更衣室，就想到要督促楼成！”
　　吉娃娃永远精力充沛的感觉……楼成失笑摇头。
　　过了半个小时，剩下两场比赛结束，楼成发现除了自己，其余的十六强选手个个都是赫赫有名的强者。
　　“武圣”钱东楼，“麒麟”董霸先，“明王”智海，“道剑”吴谯，“枪王”黄克，“小丑”顾见熙，“意后”费丹，“擎天柱”龙真，“耀日剑”祁铃……不是头衔强者，就是冲击头衔的有力后备！
　　看着这些，楼成嘴角抽搐了一下，给严喆珂发了条消息：
　　“有种羊入狼群的感觉……前后左右都是大佬！”
　　严喆珂刚课间休息，正好看见条推送，因为有“二哈”两个字，她饶有兴致地点了进去，这条新闻的主题是，一只哈士奇混入了动物园的狼群里，潜伏了下来，一脸快伪装不下去的呆逼样子。
　　浏览之中，见某橙子发来消息，女孩切换了界面，看到了内容。
　　羊入狼群？明明是……噗！想到之前的新闻，严喆珂一下失笑出声，赶紧伸手捂住了嘴巴。
　　她的身体颤抖了好久，像是被人戳中了笑神经，过了一阵，方缓了过来，“一脸乖巧”地回复：
　　“是是是！橙子哥哥说得真对！”
　　“感觉你的回答怪怪的……”楼成“疑惑皱眉”。
　　“哪有！”严喆酒涡清新地打了两个字。
　　“你到底联想到了什么？”楼成哪会相信，很是了解地猜测道。
　　严喆珂“眼眸上转，隐含得意”地笑道：“听过小龙人的歌吗？里面有我的答案～”
　　歌里有答案？楼成迷茫又好奇地进行了搜索，浏览了歌词，看见了那明晃晃的十几个字：
　　“就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……”
　　嘴巴半张，楼成傻住，好一会儿才哑然失笑，恨不得一把将珂小珂同学拉入怀里。
　　可是，眼前有电视，有茶几，有小冰箱，却没有那道秀美的倩影。
　　怔怔望着，默然了十几秒，他重又调和出笑容，以轻快的语气表达了对自家媳妇机智的崇拜。
　　…………
　　“宗师战”十六强的抽签将固定之后的对决，赢者和对应的赢者进行八强战，及至半决赛。
　　抽上半区的过程里，一场场强者对话吸引了诸多眼球，等到下半区第二位，楼成听见了自己的名字，对手是：
　　“吴越会，顾见熙。”
　　“小丑”，顾见熙！
　　PS：这么早更新，不投下推荐票？

回家途中，今天两更在晚上
　　null

第六十一章 实话
　　“九衢市五万人体育场”侧面入口，刚参加了三十二强淘汰赛，旁观了抽签仪式的顾见熙双手插兜，走了出去，拐向后面的巷子。
　　他留着战乱地区常见的发型，满头的小辫子，脖颈和脸颊相连的位置有一个青黑交杂的小丑纹身，越是往下，越是裸露在外的皮肤，则越多图案，密密麻麻，层层叠叠，使人望之心悸。
　　有不靠谱的江湖传言称，每当顾见熙经历一次大事，就会弄个纹身，作为纪念，比如那“小丑”头像便代表他第一次杀人！
　　此时，顾见熙穿着黑色为底，色彩鲜艳的嘻哈风T恤，不像是名动天下地位崇高的外罡强者，倒如同饶舌歌手。
　　他刚要拐弯，一位在这里守株待兔很久的男性记者眼睛一亮，蹿了过去，举起话筒道：
　　“顾先生，请问您对和楼成的十六强战有什么看法？”
　　因比赛开始前禁止采访武者，以免扰乱选手的情绪，所以他要抓住这一天两夜里稍纵即逝的机会！
　　话音未落，这额头长了两颗痘痘的记者便看见顾见熙冷冷望了过来，那仿佛野狼般择人欲噬的目光让他不寒而栗。
　　我，我就随便问问……你，你不想回答就算了……记者同志张嘴想要解释，可连将话语结结巴巴说出口都办不到，声音只在喉咙里打转。
　　不愧为手上超过百条人命的“小丑”！他又惧又怕地暗自喟叹。
　　这还是定品成功后，“小丑”已少有出国的前提下。
　　顾见熙收回视线，冰冷地吐了三个字：
　　“没看法。”
　　没看法……记者脑袋显空身体发僵地立在那里，直到“小丑”前行了几步，他才缓了过来，敏锐地品出顾见熙话语里潜藏的情绪。
　　他因这个问题而愤怒，所以没看法？
　　为什么愤怒？是由于这个问题侮辱了他？
　　灵光一闪，记者快跑追上，略微喘着气道：
　　“顾先生，您是觉得这场比赛没有议论的必要？觉得结果只有一个，觉得自己赢定了？”
　　顾见熙面无表情地侧头看了他一眼，语气没有丝毫波澜地回答：
　　“是。”
　　简单的“是”字入耳，记者就像听见了天籁之音，只觉今天的大新闻到手了！
　　不愧是有“耿直”之名的“小丑”！
　　他不虚伪，不委婉，不害怕，不敷衍，有话从来都是直说！
　　深吸了口气，记者念头电转，慌忙又补了一个问题，更加尖锐的问题：
　　“您是不是认为在十六强里，楼成属于例外，是幸运的产物，还不足以和你们一争长短？”
　　刚刚问完，他突地发现顾见熙眼神一沉，视线变得如同X光，将自己心里的每一个龌蹉想法都似乎照得清清楚楚。
　　顾见熙盯了他十秒钟，盯得他仿佛坠入了冰窟，仿佛被人用刀剑连续劈中，仿佛来到了恐怖的死亡边缘。
　　额头一滴滴黄豆般大小的汗水滑落，就在记者觉得自己快承受不住，身心即将崩溃时，顾见熙转正了脑袋，进入了巷子，轻飘飘留下了淡漠的回答：
　　“目前是。”
　　等到他的背影消失，记者一下放松，瘫软弓身，双手支膝，干呕了一阵。
　　目前是……目前是……他重又站直身体，不断咀嚼着这三个字，脸上逐渐露出兴奋的笑容。
　　十分钟以后，网上一下冒出了诸多标题骇人的新闻：
　　“震惊！‘小丑’视楼成为无物！”
　　“我赢定了！顾见熙如此宣告。”
　　“‘小丑’称楼成不配‘宗师战’十六强！”
　　……
　　“这下热闹了……到处都吵翻了天……”刚入酒店大堂的辛小月看着手机，啧啧了一句。
　　这时，她眼角余光瞄到阴沉的顾见熙出现于正门。
　　“看了吗？”辛小月扬了下手机。
　　顾见熙没丝毫额外表情地点头，示意自己已经知道今天的头条新闻和两家粉丝的争吵。
　　“哎，你又不是不知道，这帮记者，你一分的话，他们能给你夸大到五分。”辛小月随口说道，“换做我，换做是我，那肯定得夸张到十分！”
　　她本来没奢望顾见熙开口回答点什么，谁知对方沉默了几秒后，竟言简意赅地解释了两句，真的只有两句：
　　“我说的是实话。”
　　“愤怒的猎物更容易对付。”
　　两句之后，顾见熙闭上嘴巴，一如既往地阴沉着神色走向了电梯口，留下受宠若惊的辛小月在那里呆愣出神。
　　…………
　　楼成盘腿坐在床上，一边宽慰着自家媳妇，一边看着气炸了胸膛的闫小玲等人议论纷纷，倒显得自己像是个局外人。
　　他很清楚，对方说得没任何问题，以自身刚巩固没多久的实力，能赢突发奇想的“神经刀”，但几乎没可能打败他。
　　纵观十六强武者，自己确实要比其他人逊色不少，就连本身都吐槽过羊入狼群这件事情。
　　所以没什么值得愤怒的。
　　当然，没有愤怒不表示不郁闷，清楚明白地知道不表示就能理智接受，楼成心里难免有些沉郁，只想时光快点过去。
　　再给我两年，不，一年的时间，我就算拿不到头衔，也有资格站在这里了！
　　到时候，我会堂堂正正击败你们！
　　思绪纷呈间，他将更多的精力投注在了观看“小丑”的战斗视频，观看那糅合了少许冰寒僵化之意的“死部”绝学上。
　　这样的认真和专注里，十六强淘汰战很快到来。
　　…………
　　十一月初的晚上七点半已是凉意浸人，纷涌而至的观众们顶着瑟瑟秋风，将“九衢市五万人体育场”坐得满满当当，只留下间隔战场的通道和防备踩踏事件的空位。
　　听完小仙女的加油声，楼成收敛了情绪，不怒不喜，不期待也不自弃地站起身，向着更衣室外走去。
　　他没去想这场比赛赢了会怎样，输了会怎样，只考虑着怎样竭尽全力，抓住那可能会出现的一线胜机。
　　穿过长长的过道，踏上不再有绿草的场地，身穿白色为底夹杂龙虎花纹武道服的楼成看见了早已立在对面的顾见熙。
　　这位“小丑”一身玄黑，就连眼眸都仿佛没有星辰和月亮的深夜，气质阴冷而危险，似乎一言不合就会暴起杀人。
　　青中带黑的，呲牙咧嘴的“小丑”头像入目，楼成心湖内油然闪过了关于对方的点点滴滴：
　　出自战乱地区，在厮杀里成长……
　　天赋惊人，没厉害武功，却总能杀死对手……
　　被定海宗长老发现，引入门派，避免了常在河边走总会湿掉鞋的结局……
　　甫一定品就是非人，没过几年便跃过龙门，如今早为一品……
　　不喜交际，不做虚伪之事，哪怕因此得罪了很多人……
　　“死部”绝学与他的天赋相得益彰，是杀手式的武者，下手从不留情……
　　他也是场面越大发挥越好的类型，但遭遇弱于自身的对手时，一样不会大意，一样凶狠致命……
　　思绪浮现间，楼成看见裁判，宣告对话开始。
　　顾见熙没有出声，就那样看着楼成，仿佛盯着青蛙的毒蛇。
　　楼成最初还不觉得有什么，可被看了十秒以后，渐渐生出想逃避不愿面对的念头，渐渐有了心神不宁之意。
　　他忙凝出冰心，缓解了那种无形的压迫和强烈如同实质的危险预感。
　　黑暗的星空浮现，比夜晚更加幽深，一颗颗璀璨徐徐移动，沉重而灼热。
　　楼成试图以自身的气势撼动“小丑”，可顾见熙不为所动，仿佛失去了所有知觉，依旧死死盯着楼成，盯得他冰心微荡涟漪。
　　在玩谁先眨眼谁就输的瞪人游戏吗？楼成忽然闪过了类似的念头，险些把自己逗笑，冰心一下恢复了平静与剔透。
　　他没有趁机凝出“五火”，因为今天的打法与之前会有所不同。
　　就在这时，裁判声荡全场地喊道：
　　“开始！”
　　砰的一声，楼成脚跟一旋，腰背转折，猛地荡起了笼罩周围的暴风雪。
　　白茫茫的狂风了，他飞快游走，不断改变位置，表现出游斗的姿态，而顾见熙没有动作，眯着眼睛立在原地。
　　见此情状，楼成拇指一按，嗖的一声射出了道晶莹冰冷的寒光，紧接着，他脚下移动，换到另一个地方猛地打出一拳，轰出了一团紫色流星般的火焰。
　　啪！轰！
　　“冰魄神光”和“星君紫炎”，“小丑”顾见熙并没有大幅度躲避，仅仅迈出两步，以最经济的方式恰到好处避过。
　　嗖嗖嗖！轰轰轰！
　　楼成在暴风雪中不断游走，不断远攻，让寒光与紫炎齐舞，顾见熙则保持着刚才的风格，精准节省地挪动身形。
　　这让楼成几乎能预判他的下一个动作，下意识就停顿了两秒，便于劈斩小丑，让他自己主动撞向冰魄神光！
　　这个时候，顾见熙忽然动了，他没像楼成预计地那样闪避，而是俯下腰背，扑向了对手，扑向了有所迟缓的对手！
　　一道黑影因高速而模糊，飞快靠近了身前，楼成已来不及躲避，一个闪身，握拳斜砸，半挡半走。
　　砰！他的身下，泥石突然爆开，一只手握成拳头，从裂开的地面往上冲出，击打向楼成的要害！
　　而那模糊的黑影瞬间虚幻，扭曲消失！

第六十二章 杀生一击
　　这整个过程里，“分化”出的黑影制造着强烈的杀意，以吸引楼成的感官，而不知什么时候悄然潜入了地下的顾见熙则收敛着气息、精神和种种感觉，仿佛变成了一块真正的石头，直到突袭的刹那，才一下爆发，石破天惊。
　　他费尽心神，为的就是瞒过楼成预知危险的能力！
　　然而，顾见熙还是小瞧了来自修真的特异，除了被葛辉用同样源于修真的法门克制过一回，楼成从未失手，在第三次觉醒和跃过龙门之后，更是有了几分武道“通神”（也就是禁忌领域）境界“秋风未动蝉先觉”的味道。
　　“小丑”的气机掩饰得非常出色，又有外在“亡魂不灭”技巧混淆视听，确实堪称完美，可是，地面不类于正常的轻微波动依旧让楼成心生了警觉，握拳斜砸的同时，顺势向前趟了一步，险险避开了要害。
　　泥石溅射之中，他双臂一展，提起右膝，甩动小腿，用绷紧的脚尖踹向顾见熙冲天而起的拳头。
　　这看似平平常常的“大鹏展翅”，却暗藏了“内爆”之势！
　　楼成清楚“小丑”糅合了少许“冰部”的技巧，有极强的耐寒能力，电光火石之间，自然偏向于用“火部”功法！
　　而对跃过龙门的强者来说，精神强大，观想轻松快捷，简化的外罡几乎能信手而发！
　　噗！
　　楼成的脚尖“啄”在了顾见熙的拳头侧方，蕴藏的“炎帝劲”当即灌注了过去。
　　就在这时，“小丑”的拳头有阴绿光芒喷薄爆开，化成了一只只翩翩起舞的蝴蝶，而每只“蝴蝶”皆带走了部分火劲，自行燃烧了起来，绿油油，寒惨惨，仿佛乱葬岗的催魂磷火。
　　见“内爆”被化解，楼成立刻缩腿，想要随之踏出左脚，将“帝君紫炎”打入地底，行火山苏醒之事。
　　他右腿刚有缩回的动作，顾见熙却一下“失”去了绝大部分重量，变成了黏糊糊的膏药或者纠缠人体的鬼魂，将拳头粘在了楼成的脚尖，似乎要顺势被他提起，既避过后续针对地底的打击，又能近身刺杀。
　　见此情状，楼成瞬间改弦易辙，右腿缩回的过程里，身体已腾空而起，左脚连环踢出！
　　当此刹那时分，顾见熙露在外面的手臂忽地收回，一道道模糊如恶鬼的黑影从地面裂口涌出，前仆后继地“撞”向了楼成。
　　轰隆！
　　楼成左脚内聚的“炎帝劲”爆开，赤白带紫的火焰翻滚往外，席卷开来，消融了不少“鬼魂”。
　　可那些“恶鬼”源源不断，竟似没有尽头，身在半空，腾挪艰难的楼成眼看着便要防线失守，成为活靶子！
　　脸上神情未变，他展开的双手自然下垂，结印于身前，吐气开声道：
　　“阵！”
　　低沉之音回荡，裂缝四周气流瞬间凝固，化作无形牢笼，让那一道道“恶鬼”被封印于地底，一时半会难以挣脱。
　　砰！楼成的身侧又有泥石喷溅，一道黑影冲天而起，俨然便是“小丑”顾见熙。
　　他双眼阴绿浓重，右掌没有握拳轰击，也未拍打和劈斩，而是以中指为剑尖，五指紧紧贴住地戳向了楼成的肋部，指甲泛碧，皮肤灰白。
　　而这个时候，楼成双脚尚未着地，两只手又刚结成印诀，当真其势已尽，躲又躲不掉，挡又挡不住。
　　顾见熙没将希望完全寄托于蒙蔽住楼成的危险预感，连用“亡魂不灭”和“百鬼夜行”的技巧，创造出了这绝佳的机会，能施展致命一击的机会！
　　“死部”第三式，“阎罗拜帖”！
　　楼成非常清楚，面对“死部”的外罡招式，最好不要抱有以伤换胜的想法，一旦没能挡住，被它打中毫无防备的身体，哪怕不是要害，也会出现近乎要害的影响！
　　正常来说，哪怕断手断脚，以外罡强者对肉身的掌控，虽然没办法重新再长出来，但只要他们及时将缺失的部位按回原处，一样能愈合如初，没什么影响，至于肚子破个洞，肩膀被打得塌陷等“小伤”，他们更是视若平常，然而，面对修行“死部”绝学的武者时，小伤一样可能致命！
　　在这危急关头，楼成结出了印诀的双手自然变化，脑海内的篆字重新勾勒显现。
　　他对准顾见熙，威严但低沉地开口：
　　“兵！”
　　这是完整的“兵”字诀，比仅靠气血刺激、气势勃发的简化版强了两三倍！
　　血煞之气冲霄，万千锋锐汇聚，冰冷无情的“箭矢”射到了顾见熙的身上，让他如临绝境，如遭十面埋伏。
　　作为一名从尸山血海里走出来的武者，“小丑”攻击的动作仅是略有停滞便摆脱了影响，类似的场景，他不仅在幻境里才能遇到，现实中也曾体验！
　　但就是这抬起手臂的一顿，楼成抓住了机会，引爆了少许“炎帝劲”，让身体像是二段发射的火箭，凭空向着旁边横移了一尺，双脚也随之踩在了地面。
　　不给顾见熙调整再攻的空隙，他双手印诀再有变化，低沉吐气道：
　　“行！”
　　神秘降落，天地贯通，楼成脚跟一点，整个人就倒飞了出去，快得拖出了残影。
　　他没有趁机反扑，而是藉此拉开了距离，因为“死部”的武者为可怕的攻击付出了一定代价，那就是持久战能力较差！
　　眼见楼成有近及远，飞快“缩小”，顾见熙眸光阴冷不变地抬起左手，弯曲手指，以关节位置向着前方虚空重重一叩，如在敲门。
　　咚！
　　飞速退后的楼成顿觉“冰心”被无形的大锤敲中，敲得四分五裂，波浪汹涌。
　　强烈的恐惧之意涌现，他身体隐有颤栗，僵化迟缓。
　　“死部”第一式，“半夜鬼敲门”！
　　这在顾见熙使来，当真行云流水，竟无需太多准备，而且他参考了“冰部”绝学，有针对性地做出了改进，分外克制“洞敌冰心”！
　　恐惧如同潮水，疯狂拍打着楼成的意志，但他也是经历颇多，勉强撑住，再次勾勒出了一个“前”！
　　没有配合声秘，仅是改变了手印，楼成便已一往无回的气势镇压住了心里的恐惧，重又凝出了“冰心”。
　　这个时候，顾见熙已鬼魅般靠近，右臂一抖，胳膊鼓胀，拳头侧摆击出，表面阴绿浮动。
　　楼成刚抬臂格挡，忽生危险预感，右腿结出冰层，应激抽出。
　　直到这个时候，他才发现“小丑”是上打下踢，但那一脚无声又无息，竟让自己感官没能察觉。
　　死部第七式，无影杀腿！
　　砰！
　　顾见熙的拳头尚未打中楼成架起的小臂，左脚已踹在了对方的鞭腿上，那厚厚的晶莹冰层瞬间破碎，全部化作了灰白的粉末飘散，几秒后才相继融化。
　　砰！“小丑”拳头遭遇格挡，停顿了下来，而楼成却感觉一阵阴寒之意侵入，无视了普通火劲，让双臂似乎短暂“死亡”。
　　这是双重陷阱，顾见熙专为有危险预感的楼成准备，他减弱了几分无影杀腿的威力，将本身“阎罗劲”用“亡魂不灭”的技巧做了提升。
　　原本是上虚下实，现在是下有七分上有三分！
　　两只手一失去知觉，并未慌乱的楼成便摆动腰背，将右边胳膊甩了出去，单鞭抽人。
　　与此同时，他同手同脚地前跨了一步，重重踩出了一片熊熊燃烧的淡紫火焰，它们化作炎墙，疯狂往顾见熙推去。
　　火部“焚岳蒸湖”的技巧！
　　这时，顾见熙露出僵硬的笑容，竟不退反进，不做更多防御只是侧过了身体，以避开“单鞭”抽打。
　　砰！紫炎火墙拍在了他的双腿之上，腾得一下燃起，可顾见熙却像是变成了死尸，失去了痛觉，不见一点停顿。
　　他的左手如同眼镜王蛇，猛地弹射了出去，戳向了招式完全使老的楼成，没有丝毫的缓慢，似乎灌注了所有的威能。
　　如此近的距离内，这样的攻击瞬息而至，楼成仅来得及拉扯身体，避过脖颈要害。
　　噗！
　　顾见熙的左手食指抵在了楼成肩头，极端危险之意含而未发。
　　“死部”第九式，“杀生一击.最后微笑”！
　　楼成思绪电转，看了眼“小丑”完全焦黑的双腿，以及双腿之间被赤色火焰覆盖的毛发，竟忍不住一阵蛋疼。
　　我以为自己擅于以伤换胜，是生死战的能手，结果天外有天，人外有人，还有更狠的存在！
　　我这一招要是威力再大几分……他倒抽了口凉气，不再反抗，心里也明白顾见熙这是仗着亡者化躯体的特殊和外罡武者超强的自愈能力来冒险。
　　当然，若是生死战，以他的狠辣，即使没有这些，风险极大，应该也一样会这么做。
　　这就是“小丑”顾见熙。
　　裁判也是嘴角抽动，忙举起右手，高声喊道：
　　“顾见熙胜！”
　　一点点火焰寥落，阴绿覆盖了焦黑，像是时髦的长裤。

第六十三章 聚餐
　　听到裁判的宣告，楼成收敛了诸多心绪，拱手行了一礼，转身走向体育场边缘的更衣室入口，耳畔似乎听见了隔着重重山水的一声声叹息。
　　珂珂、闫小玲和“幻梵”她们肯定很失落，比我还失落……
　　进入过道，从欧曼那里接过手机，楼成刚一点亮，便看见了严喆珂发来的消息。
　　女孩“目瞪狗呆”道：“小丑还真拼啊……”
　　“对啊，我都没想到……这是把擂台战当生死战在打啊……”楼成“捂脸叹息”。
　　他很清楚顾见熙的战斗风格，可没料到对方才过了几手就如此激进，对敌人狠，对自己更狠！
　　修炼“死部”绝学的武者确实会有续航能力不足的弱点，可问题在于，这才打了多久，距离“小丑”的极限明明还很遥远，他犯不着如此拼命！
　　这比生死战还生死战！
　　至于双方安全的问题，游走于边缘的裁判仅是主持者和见证者，不负责这方面的事情，全靠外罡强者之间自我判断。
　　用流行的话语来说就是，作为外罡强者，对手攻击挡不挡得下来，会承受怎样的伤害，你心里还没点逼数？
　　至于收不住手造成意外的情况，以这个境界的掌控力来说，很少很少，哪怕真地出现，对方也有大概率只重伤不身死，如果谁故意失误，事后自有视频为证，一经确认，天下皆敌。
　　严喆珂跟着“捂脸叹息”道：
　　“小丑的粉丝在怨恨你……”
　　“怨恨我什么？又不是我故意要烧他那里，是他自己主动撞上来的……”楼成好气又好笑地回复。
　　严喆珂“笑出了眼泪”：“他们怨恨你坚持得不够久，再拖几招的话，小丑肯定就露点了……”
　　楼成一下失笑，忍不住摇了摇头，心情莫名变好，输掉比赛的沉郁消散了不少。
　　如果次次都有奇迹，那就不叫奇迹了！
　　能在众多一品乃至头衔强者的环绕里，闯入前十六强，足够了！
　　当然，这只是暂时的满足，等到明年，我要更进一步！
　　至于十二月的“王者”正赛，一月初的“超品”正赛，我都不参加，留出更多的时间将外罡篇全部入门，将这次“宗师战”找到的问题一一解决。
　　重振了旗鼓的楼成，一边坐在沙发上观看后续的强强对决，一边和正前往康大校园的珂小珂同学闲聊，中途切换至群组，@了彭乐云等人：
　　“可以考虑吃什么了！”
　　“调整得真快。”安朝阳像是一直有留意这里，很快感慨了一句。
　　“遇到小丑这种对手，以弱胜强的希望微乎其微，但如果双方差距不大的情况下，倒是可以针对他喜欢拼命的战斗风格设置陷阱。”彭乐云饶有兴致地讨论起刚才的战斗。
　　“嗯，善泳者溺，善骑者坠，最强最常用的手段，往往也是招致失败的根源。”任莉文绉绉地回了一句，末了补充道，“我师父刚用小丑做案例教育我的话。”
　　各抒己见地讨论了一阵，楼成看了眼小仙女故意发来的美食图片，连忙在群组里强调道：
　　“我们讨论的重点不应该是吃什么吗？”
　　“……我认识位住在九衢的美食博主，我咨询下她。”彭乐云似乎这才想起还有正事。
　　“你还认识美食博主？道士，你哪点像吃货？莫非有奸情？”楼成“诧异”问道。
　　彭乐云一本正经地回答：“当初刷微博的时候，忽然想到了些疑难，一个没注意，手滑就关注了她，本来想立刻取消的，结果，她很兴奋地发来私信，说非常喜欢武道，一直都有关注我……我就不太好意思取关了，后来偶尔会聊几句，彼此转发下微博。”
　　“不用说了，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事！”楼成“坏笑”着调侃彭乐云。
　　“真没有，我和她不太熟的。”彭乐云迅速回复，认真强调。
　　啧，道士还是个纯情小男生啊……这种话题，老司机要么岔开话题，不纠缠此事，要么自我调侃，配合着开玩笑，基本不会认真解释……
　　暗自打趣中，楼成很有分寸地止住了话题，转而@了安朝阳：
　　“文青，你什么时候的飞机？”
　　“明早。”安朝阳晒了机票截图。
　　“那我们就定明晚。”楼成一锤定音。
　　这时，彭乐云得到了意见，转述道：
　　“她说秋高蟹肥，现在正是吃螃蟹的时候，九衢的香辣蟹风味独特，有别于其他地方，相当不错，她推荐‘一品鲜’。”
　　“可以啊，我没问题。”楼成打字之中，脑海已回想起了吃过的不同香辣蟹，嘴里唾液自生。
　　“我也行。”任莉在吃上面没太多意见。
　　“对了，有件事情。”彭乐云配了个“发呆”的表情，“我刚才咨询的时候，顺嘴提了一句是我们几个聚餐，她想来凑个热闹，见识见识，她说她是楼成的忠实粉丝，想找偶像签个名，合个影，你们要是不愿意，我就回绝了她。”
　　“我是无所谓啊，反正你带来的人你负责。”楼成颇有几分自得地笑道。
　　想不到随便认识一个人都是自己的粉丝，这感觉还真不赖！
　　“那我倒要见识见识怎样的姑娘会崇拜楼成。”安朝阳好笑回复。
　　“说得就跟崇拜我很奇怪一样……”楼成吐槽了一句。
　　任莉则强调了一句：“她要保证之后不乱说话！”
　　经过一番交流，事情就这么定了下来，翌日，楼成按部就班地早起锤炼，和严喆珂视频聊天，等到睡过午觉，打算再来三小时的修行。
　　翻身坐起，他没急着下床，因为帐篷支得很是厉害。
　　作为气血旺盛的外罡强者，媳妇又没在身边超过一个月，类似的反应和偶尔的旖念很是正常。
　　吸了口气，沉凝了心神，掌控住了身体，楼成很快恢复了正常，换衣前往了酒店附属的练功房。
　　晚上六点半，他让欧曼约了车，抵达了一品鲜，找到了包厢。
　　推门而入，他一眼就看见了位穿白色薄毛衣，留中长直发的清新美女，以及将人家姑娘晾在一旁，自顾自发呆的彭乐云。
　　这一看就没奸情啊……楼成略感失望。
　　那位画着淡妆，眼神清亮，嘴唇闪烁粉光的美女站起身，微笑伸手道：“我是彭曦，你忠实的粉丝，喜欢你一直创造奇迹，喜欢你的奋斗和坚持。”
　　她胸口非常壮观，起身之时竟有几分颤颤巍巍。
　　楼成目不斜视，伸出右掌，和彭曦轻碰了一下，微笑道：
　　“很荣幸。”
　　这个时候，任莉和安朝阳从外面进来，让彭曦又重新自我介绍了一遍，临到末尾则自嘲笑道：
　　“没想到你们几位私下关系这么好，我一听说，就特别好奇，加上我偶像在，所以厚着这张脸皮来蹭个饭，希望你们不要介意，今天聊的内容，我不会告诉任何人的。”
　　善于自黑的妹子总是不让人讨厌，安朝阳颔首表示了认可，任莉则瞄了眼彭曦的胸口，接着收回视线，难以察觉地望了望自己身前，表情一时有些迷茫。
　　然后，她沉默着坐到了最远离彭曦的位置。
　　点了香辣蟹，点了清蒸大闸蟹，点了诸多招牌菜，彭曦主动挑起了话题，微笑开口道：
　　“我之前刷微博，看到有记者建议举行一场天骄赛，让你们几位加上明王和活佛，举出最强天骄，感觉这是在挑事啊，你们有什么想法？”
　　“没意思。”任莉摇头直言。
　　“我觉得吧，我们的对手不该局限于这么小的范围内，到了外罡再谈什么天骄赛没有一点意义，有本事就拿到头衔。”楼成坦然说道。
　　我的对手不仅仅是明王、活佛和道士他们，还有小丑，还有枪王，还有董霸先，还有道剑，还有武圣，还有龙王，还有一位位强者！
　　“没错。”彭乐云这才回神，点头赞同。
　　安朝阳则苦笑了一句：“我感觉我没有发言权了……”
　　闲聊之中，一盘盘菜肴摆好，放着大闸蟹的蒸笼也端了上来，彭曦拿起一只，熟稔地“解构”，将它分成了不同部位，递给了彭乐云：
　　“试试，虽然不是本地特产，但也还不错。”
　　“谢谢。”彭乐云客气回答。
　　紧跟着，彭曦又弄好一只，拿给了安朝阳。
　　“谢谢，味道挺正宗的。”身在华海的安朝阳微笑说道。
　　做完这些，彭曦再次拿起一只大闸蟹，很有技巧地进行了“解剖”，然后放到了楼成盘里。
　　“偶像试试。”她笑靥如花地开口。
　　楼成瞄了一眼盘里的螃蟹，下意识就微笑道：
　　“谢谢，剥得真好！”
　　说完之后，他忽然愣住，只觉这句话这样的场景似曾相识。
　　刹那间，点滴浮现，他记起了当初的画面，那时珂小珂同学给自己剥弄着螃蟹，并传授着严氏套路：
　　“不错，挺好吃的！”
　　“回答错误，零分！”
　　“你该说，剥得真好！这才是正确答案！”
　　……
　　往事历历在目，声声入耳，楼成一时竟像彭乐云那样发起了呆。
　　而听到他的回答，彭曦亦怔了一下，笑容绽放道：
　　“你和我想得有点不一样诶……”
　　一看就是很会讨女孩子欢心的那种。
　　楼成收敛思绪，笑着摇了摇头，专心吃起了螃蟹，彭曦则给任莉也剥了一只，任莉礼貌地拿起蒸笼里完好的大闸蟹，将它抛到了空中。
　　螃蟹下落之时，任莉竖起手指，带着清风，将它包裹。
　　嗖嗖嗖！
　　蟹壳一片片下落，雪白的蟹肉和诱人的蟹黄飞了出来，落在彭曦的盘中，堆得整整齐齐。
　　“我不是太会剥螃蟹，只能这样弄。”任莉拿起餐巾，擦了擦手指，“嗯，礼尚往来。”
　　彭曦看得都有点傻眼了，好半天才回神笑道：
　　“我好想喊一句，教练，我想学武……”
　　水足饭饱，夜色已深，彭曦开了车，提议将楼成等人一个个送回酒店。
　　“我助理已经过来了。”楼成随口敷衍了一句，彭乐云等人也客气地拒绝了。
　　等到所有人离开，他双手插兜，戴着眼镜，漫步于落叶缤纷、夜色融融的道路，走了好一阵子才记起打车回去。

第六十四章 龙王的指点
　　酒店房间内，楼成立在落地窗边，遥望着星河倒泄般的万家灯火，心意沉静而舒展地回想着与螃蟹与严喆珂相关的事情。
　　很多细节，随着时光的流逝，只剩下一点模糊的影像，但实质的东西却已化入了本能，成为条件反射，平时不会觉得有什么，等到似曾相识的场景来袭，一切才霍然鲜明，历历在目，感受到那痕迹的深刻与隽永，这些才是大楼的地基。
　　他静静望了一阵，默算出女孩下课的时间，拿起手机，打了一行字，又无声地删掉。
　　连续三次以后，他“苦笑”开口：
　　“有件事情不知道该不该和你说，说了吧，怕你难过，怕你有压力，觉得透不过气，不说吧，又担心你觉得我变得冷漠，不够热情。”
　　严喆珂正好收拾书本，转移了教室，忽地看见这句话，“一脸懵逼”地回复：
　　“什么事？说吧，我心理素质很好的。”
　　橙子这是怎么了？
　　楼成嘴角略微上翘，一个字一个字地打道：
　　“关于我很想你的事情。”
　　严喆珂一下哑然，嘴唇抿出了笑的弧线，半是疑惑半是欣喜地问道：
　　“怎么突然想我了？”
　　“之前和文青他们聚餐，道士带了个女孩过来，她是美食博主，很擅长剥蟹，她给每个人都剥了一个，我当时的回答是，‘谢谢，剥得真好’，我记得这句话是你教我的。”楼成言简意赅地描述了之前的事情，没说为什么会想，只言记得这事。
　　“……掌握得很好嘛。”严喆珂只觉自己的心灵一下柔软，所有的情绪都得到了沉淀，“我很想你”这四个字不再空空荡荡，有了具体的、深沉的支撑。
　　不等楼成回复，她又补了一句：
　　“我昨天在走廊上看见一位穿羽衣戴星冠的黑人学弟……这在学校里都成时尚了……”
　　所以，我也很想你。
　　“你之前怎么不说……”楼成体会得到女孩言外之意。
　　严喆珂“傲娇望天”道：“我这不是怕某人一个冲动，直接就订了飞来的航班吗？”
　　“以前绝对会这样……现在，我半年才能入境一次。”楼成“捂脸流泪”。
　　而且一次不能超过十天，这就是外罡强者受到的限制。
　　“也是哦……”严喆珂“茫然呆坐”，忽地涌现冲动，调出记事本和课表，翻看着自己的安排，想回国渡个周末，想给某人一个惊喜。
　　在某些事情上，她一向有着极大的勇气和极强的行动力。
　　翻了又翻，她突然垮下了表情，因为跟着大师学习的第一年，日程满满当当，周末有着太多的调查和研究要去完成，这也是她为了早点毕业选择的方式。
　　哎……她站起身，拐入不远处的公共卫生间，立在洗手台前，摘下黑框眼镜，用冷水敷了下脸蛋。
　　抬起脑袋，看着镜中清水出芙蓉般的秀美娇颜，严喆珂忽地伸手，按住两边外眼角，吐出舌头，自己给自己做了个鬼脸，这是她小时候最爱的鬼脸。
　　“都怪你自己！”她盯着“对面”，如是低语。
　　…………
　　过了几天，“宗师战”正赛落下帷幕，“武圣”钱东楼拿到了挑战“龙王”的资格，两人将在春节期间上演又一次的巅峰对决。
　　飞回花都后，楼成当天没有休息，略做调整便吩咐欧曼通知司机到别墅接自己。
　　现在是下午两点多，康城夜深人静，不拿来练武多浪费！
　　而且经过“宗师战”，自己又有了不少的问题需要总结和摸索！
　　两点五十分，内饰豪华，空间宽敞的保姆车停在了霞帔湖畔的别墅门口。
　　楼成坐到后排，看了眼还没放行李的欧曼，微笑开口道：
　　“你先回去吧，好好休息一下，今天没什么事，我就加练两三个小时，让老赵等着就行了。”
　　老赵是司机赵振华。
　　欧曼笑容明媚地摇头：
　　“我在俱乐部一样能休息，而且还不用自己做饭和叫外卖。”
　　“那好。”楼成没再强求，向后一靠，半闭起眼睛，如在养神。
　　欧曼见状，小心翼翼从自己的挎包里抽出了一本书，认真地翻阅起来，时不时拿手机做个记录。
　　和其他外罡强者的助理相处了一段时间后，她学会了自我学习，自我增值，不浪费光阴。
　　这也源于她心里的一点小小执念，虽然没谁会当着她的面说坏话，但背后总有人指指点点，认为她是靠出卖色相才成为专门助理的，至于出卖色相的对象是哪位，不会有人敢于明说，可答案不言而喻。
　　为此，她人生改变的喜悦都少了几分，甚至没和父母、闺蜜分享此事，只是告诉他们自己升职加薪，在俱乐部的重要岗位上发光发热。
　　我要成为真正出色的助理……欧曼暗自握拳，在几乎没什么晃动的平稳车辆内部时而读书，时而戴上耳机看相关视频。
　　因有车祸发生，道路堵了一半，楼成用了半个小时才抵达俱乐部，来到专属练习场。
　　这里除了公共部分，隔出了十个隐秘的空间，各有金属大门封闭，让每一位外罡强者都可以独享一间，不互相干扰。
　　刚推开练习场大门，楼成便看见一道身影昂然而立，他穿着藏青色的武道服，站在下午灿烂的阳光里，虽满脸汗水，疲惫难掩，但自有种渊渟岳峙的气质。
　　这是“龙王”陈其焘！
　　即使俱乐部其他外罡不在，他也没放松对自身的要求。
　　像是早已感应到楼成的靠近，陈其焘不见惊讶，只微微颔首，算是致意。
　　他迈开步伐，向着通往“火山实验室”的走廊行去，与楼成擦肩而过时，停顿了几秒，威严昭著地开口：
　　“这段时间把‘五火九转’重新练一遍。”
　　“啊？”楼成听得有些茫然。
　　“五火九转.大日降临”这门外罡绝学，因和“宇宙流”锲和，自己不敢说堪比龙王，但在掌控的精细与轻松上，却是犹胜“擎天柱”龙真等老牌火部强者，算是本身得意之作。
　　为什么还要重练？
　　陈其焘负起双手，嗓音低沉而厚重地说道：
　　“你依靠修真技巧，省略了‘五火九转’里复杂的掌控法门，这些东西不能帮助你更好地使用‘五火九转’，但却可以提高你对各种火焰的把握，是基础的基础。”
　　“有的捷径可以走，有的东西不能省。”
　　话音刚落，龙王重新迈开步伐，从楼成身边经过，他每一步的大小和形态，与前面一步皆是相同，如在粘贴复制。
　　楼成愣了一下，迅速恍然，明白自己差点忽略掉最重要的基础。
　　他慌忙转身，对着龙王的背影拱手行礼：
　　“多谢前辈指点。”
　　陈其焘没有转身，没有停步，没有回头，仿佛自己什么也没有说过。
　　目送龙王消失于走廊拐角，楼成也离开了练习场，改道前往“外罡传功房”，认认真真地从头再练“五火九转.大日降临”！
　　一下午的苦修后，楼成用毛巾擦着额头的水珠，换上清爽的衣物，前往餐厅就食，与之前在花城的大多数时候一样。
　　晚上七点，回到别墅，打发走了欧曼和司机赵振华，楼成与蔡宗明、蒋飞等人在Q上闲扯了一阵，及至小仙女晨练完毕。
　　“橙子，我昨晚临睡前刷到一个豪华纯玩团的报名，到花城的！”严喆珂“兴致勃勃”地说道。
　　“所以？”楼成“一头雾水”地反问。
　　珂小珂同学得寒假才能回来，到时候有我当导游。
　　“你真是的……”严喆珂“捂脸叹息”道，“你在花城都好几个月了，就没想过接叔叔阿姨来玩一玩？你不是说他们之前很辛苦，几乎没旅游过吗？给他们报个纯玩团，让他们到花城走一走看一看，晚上不住酒店，直接住家里，来回让欧曼找司机接，你不用太麻烦，每天回家之后好好陪他们就行！”
　　“……”楼成目瞪口呆了一阵道，“到底谁才是他们家孩子。”
　　我压根儿就没想过类似的事情，考虑的是十二月回家待几天。
　　男人在这方面真地不如女孩子细心周到……
　　“啧，有这样的自觉就好，你问下叔叔阿姨，十一月二十七号到十二月七号有没有空，嗯，旅游团只有七天，前后留出两天，让叔叔阿姨熟悉下咱们家，还能给你做个爱心晚饭呢~反正机票可以自己订。”严喆珂“得意叉腰，扬头望天”。
　　楼成看得嘴角一点点上翘，然后“坏笑”着强调了一句：
　　“叫爸妈！”

第六十五章 狐有虎威
　　和严喆珂聊过，楼成看了眼时间，当即给老妈齐芳打了个电话。
　　“中午回花城不是才打过吗？有啥事？”齐芳完全没有接到儿子电话的欣喜，反倒充满了嫌弃。
　　她追的电视剧今天刚好大结局！
　　楼成忘了讲前因后果，脱口就问道：“妈，你和老爸十一月二十七号到十二月七号能抽出时间来吗？”
　　“你问这干嘛？”齐芳诧异反问，将目光从电视屏幕上移开，看向了身边的楼志胜。
　　“珂珂想给你们报个来花城玩的旅行团，不用强制购物的……我这安顿下来不都好几个月了吗？一直忙着练武，都忘了让你们来走走看看，住上一段时间，还是珂珂提醒，才记起这茬，真是的，哈哈。”楼成干笑两声，竭力贬低自己，抬高媳妇。
　　齐芳怔了几秒，消化信息，接着笑逐颜开道：“你啊，还没人家闺女有孝心，喆珂真是好姑娘啊，当初你妈我就一直想生个丫头，贴心啊，谁知道弄出来你这讨债鬼，不过要真是闺女，你二叔他们还不知道得偷乐成什么样子……”
　　“妈，先说有没有空。”楼成赶紧阻止老妈将话题发散，顺嘴自夸了一句，“没我这个儿子，还能有这么好的儿媳妇？”
　　“你还喘上了？”齐芳最近好几次看见这句台词，下意识便用了出来，“我都行，随时能请假，就是你爸，我还得问问，哎，成子，不用报什么旅行团，我和你爸过来住几天，看看你，瞎逛瞎逛就行了。”
　　她边说边用目光询问楼爸，而楼志胜听得支离破碎，一知半解，不明白是什么状况，也不清楚该回答什么，满脸的迷茫。
　　“没事，我平时不都要在俱乐部修炼吗？你们待家里会很无聊的，周围又比较清静，没什么街坊邻居，就算有，广南话你们也听不懂，还不如跟着导游喝喝早茶，尝尝广南菜，吃吃海鲜，逛逛有趣的地方，不明白的地方，有他翻译和解决，一切都很轻松和简单。”楼成没斟酌语言，想到什么说什么，“你和我爸除了那回去过高汾，都没旅行过，试一试呗。”
　　“那是去看你比赛……你爸以前倒是常在外面跑，但就是给人打工……”齐芳沉吟了下，被勾动了心事，“楼元伟不是跟着二子混得不错嘛，过年就要结婚了，你二叔他们也就轻松下来了，国庆的时候跑去彩云省旅行，回来给我们给厂里那些人显摆了好一阵子。”
　　那家厂子倒闭多年，但齐芳还是习惯这么称呼以前的街坊邻居。
　　“对啊，他们都去旅行了，你们也不能落后啊。”楼成小小地激了下老妈。
　　齐芳吸了口气道：“那行，就这么定了！”
　　“不问我爸了？”楼成愣了一下。
　　“他？他没意见！那么多年假攒着不用干什么！”齐芳斩钉截铁地回答，旁边的楼志胜从迷茫变成了呆傻。
　　你刚不是这么说的……楼成肚里吐槽了一句，没有啰嗦，直截了当道：“好的，我让珂珂去报团，妈，记得把你和我爸的身份证拍个照片给我，发微信里，得帮你们订各种票。”
　　“嗯嗯，诶，成子，你去报吧，不要让人喆珂花钱，她家境是不错，但咱们家也不穷对吧，你都是外罡强者了……你们还没结婚，这方面得注意点。”齐芳颇好面子地叮嘱道。
　　“妈，你放心，钱我会给她的。”楼成很是好笑地回答。
　　不说珂小珂同学的支付宝和自己的是亲密付关系，光是最重要的财政大权，都掌握在她手上，她的信用卡和网络支付账户，现在绑定的都是自身的银行卡……家庭理财也是她在抽空负责……这没做什么商量，都是结婚以后，自己主动去弄的……
　　齐芳放下心来，又有点惴惴不安地说道：
　　“我和你爸都没坐过飞机，弄不懂这个，到时候怎么办？”
　　“这很简单的，等你们到了机场，我再教你们，你要相信我爸的智商。”听到齐芳的问题，楼成忽然有了几分唏嘘。
　　老爸老妈忙碌了一辈子，为家庭操碎了心，都没怎么享受过，连飞机都是第一次坐……实在不行，让欧曼辛苦一点，全程陪同……
　　挂断电话，楼成将情况通报给了严喆珂，女孩当即选了最贵也是最好的那个团，甚至和客服聊天，提出了诸多要求，不在意加钱。
　　请公公婆婆来花城玩是一件好事，但如果计较性价比之类的东西，让旅行出现不高兴的因素，那就好心办了坏事，还不如不做。
　　既然要做，那就尽量做得完美！
　　…………
　　楼成想着给欧曼加担子的时候，这位助理正站在天都花园门口，等待着闺蜜的到来。
　　她的闺蜜叫做汪梓，毕业后回家乡省会工作，今天出差花城，要来借宿三晚，这既能和密友秉烛夜谈，抵足而眠，闲聊女生之间的话题，又可以省下住酒店的差旅费，到时候弄张发票，这就变成收入了。
　　十几分钟后，一辆出租车停住，头发烫卷的汪梓推门而下，欧曼忙迎了过去，帮忙从后备箱里拿出行李。
　　眉浓眼亮，五官大气的汪梓上下打量了闺蜜几眼，诧异开口：
　　“曼曼，你变漂亮了！皮肤也白了点！”
　　欧曼容貌一贯姣好，就是大学时候不懂得爱惜，经常参与户外活动，皮肤成了健康的小麦色。
　　“最近护理比较勤快。”被说中得意之事，欧曼拢了下头发，谦虚笑道。
　　还是女孩子看女孩子更细心，更能注意细节！
　　“用的什么牌子？美白效果这么好？”汪梓兴趣浓厚地追问道。
　　欧曼拖着行李，边走边说，未做隐瞒。
　　“哇，这个好贵的呢！”汪梓忍不住又侧头看了眼闺蜜，以特有的爽朗调侃道，“你真是升职加薪了啊！”
　　说话间，她们进了电梯，来到欧曼住处。
　　“两梯两户，这小区挺高档的嘛。”汪梓随口说了一句。
　　欧曼笑道：“那边几栋更高档，一梯一户，呃，实际是两梯一户。”
　　说话间，她按开了大门，请汪梓入内。
　　装修得很豪华嘛……汪梓四下张望，没再感慨出声，转而问道：
　　“曼曼，你住的是哪间？你同屋不介意你收留我吧？”
　　她本来大大咧咧，对此不甚在意，可现在忽然有了几分谨慎。
　　“没，就我一个人住。”欧曼言简意赅地回答。
　　汪梓愣了几秒，脱口而出道：“那得多少钱？这可是花城。”
　　房租老贵的呢，这还是高档小区！
　　欧曼一下被问住了，想了好一会儿才笑道：“我不知道诶，我升职以后俱乐部分配的宿舍，不用付钱。”
　　汪梓嘴巴半张，左右看了几眼，故作浮夸地问道：
　　“曼曼，你们俱乐部还招人吗！”
　　这待遇也忒好了吧？
　　笑闹了一阵，欧曼帮汪梓收拾好了行李。
　　“今晚我得抱着你睡！”汪梓盘踞在闺蜜床上，半是好奇半是怂恿地说道，“在龙虎当助理是不是很吃香？那些非人强者只要转行，都很有地位，我们省的警察厅副厅长也才非人呢，和他们打好关系，将来说不定就能吃香的喝辣的！”
　　“没什么用，助理组的成员是轮流服务，除非你刻意讨好，花很大工夫去巴结，而且不知道几年十几年才能派上用场。”欧曼笑吟吟解释道。
　　汪梓没多纠缠此事，闲聊了几句后，说起两人共同的大学室友，比如某某某在华海有男朋友的情况下回老家相亲，还和人上了床，怀了孕，只好匆忙分手，比如某某刚一毕业就结婚，孩子都能走路了，比如某某某进了哪家公司，现在都首付买了房……
　　仗着年轻精神好，欧曼小小地熬了半宿，第二天照常上班，因楼成下午要提前离开，去品尝一家老字号，她也跟着在五点多便返回了家中，打算好好补个眠。
　　刚刚入屋，她便看见打扮靓丽的汪梓正急得团团转。
　　“怎么了？”欧曼关切问道。
　　“老板非得让我在金鼎轩请一位客户，那家高档是高档，但位置都在两天前就订完了啊！他也不知道早说，想到一出是一出！不行，肯定得改地方！”汪梓抱怨着顽固如牛的老板。
　　金鼎轩？之前楼先生去吃过，评价蛮好的，勉强算高档……欧曼想了下道：“狗儿，别急，我帮你订。”
　　汪梓的绰号因姓而来。
　　“你订？”汪梓一脸地错愕。
　　不是说都订完了吗？
　　“我和那边经理认识。”欧曼一边微笑回答，一边拿出手机，寻找号码。
　　这是帮楼先生订座时认识的。
　　电话接通，她客气地把事情原委说了一遍，那边立刻爽快地说道：
　　“欧小姐的事就是我的事！让你朋友直接过来吧，报你的名字就行。”
　　“谢谢，回头一定得请您吃个饭。”欧曼感激说道。
　　那边哈哈笑道：“不要客气，不要客气，我知道你忙，天天得跟着楼先生跑。”
　　挂断电话后，欧曼转头对汪梓道：
　　“好了，你去报我的名就行了。”
　　“真的？”汪梓还有些不太相信。
　　什么时候欧曼的名字也能在这种高档场合当牌子用了？
　　晚上七点，换了长裙的她在金鼎轩门口等到了客户，一路进去，所见皆金碧堂皇，让人有点自惭形秽。
　　看了眼整整齐齐列队迎接的服务生，汪梓有些忐忑地说道：
　　“我们订了位置的，欧曼订的。”
　　“欧曼小姐订的？”一位服务生露出灿烂的笑容，伸手道，“两位请。”
　　他领着汪梓和她的客户坐电梯往上，来到一处安静雅致的小包厢，外面江水横流，灯火倒影，璀璨而梦幻。
　　“汪小姐，你在花城很有人脉嘛。”那位客户左右看了一眼，由衷地赞道。
　　作为本地人，他很清楚这件事情背后的分量。
　　汪梓从坐电梯开始，就有点傻傻愣愣，心里始终回荡着一个想法：
　　“龙虎俱乐部的助理这么牛？”

第六十六章 爸妈驾到
　　晚上十点多，汪梓提着包，回到了欧曼住处，看见闺蜜披撒着头发，拿着电动牙刷，一副快洗漱睡觉的样子。
　　“谈得怎么样？”欧曼随口问了一句。
　　“挺好的，达成意向性协议了，回去又能拿笔奖金了，今天真是多亏了你！”汪梓略显沉静眉眼带笑地回答，末了状似不经意般问道，“这么早睡？明天不是周末吗，还要加班啊？”
　　“我就没周末，老板有事，随时得出动，所以必须和他保持比较一致的作息。”欧曼没做隐瞒，自嘲笑道。
　　当然，这几个月下来，楼先生周末都会选择在别墅附属练习场修行，不做外出，也没什么额外的事情交代，让自己像正常职员一样享受着周休二日。
　　他真是一位让人温暖的老板啊！
　　“老板？你不是龙虎俱乐部的助理吗？”汪梓抓住机会问道。
　　欧曼沉吟了几秒，坦然回答：“我不是升职了吗？现在是楼成楼先生的专门助理。”
　　“楼成……”汪梓先是一愣，旋即嗓音发尖地脱口，“外罡强者！你是外罡强者的专门助理？”
　　人的名，树的影，哪怕不怎么关注武道，她也时常有听闻一位位外罡强者名头，更别提最近风光正盛的当世天骄！
　　“嗯。”欧曼郑重点头。
　　汪梓傻了十几秒，方才吐了口气，自言自语般道：
　　“难怪……”
　　难怪曼曼那么有面子！
　　她可是外罡强者的专门助理！
　　“你怎么不早说？”汪梓清醒过来，忍不住心泛涟漪地试探道。
　　欧曼露出一抹苦笑：“你不知道，我当时就跟买六合彩中了一样，自己都不敢相信，觉得在做梦，真的跟做梦没什么区别，后来这几个月一直很惶恐，没底气，怕刚得瑟完，就被开了，想着稳定下来再告诉你们。”
　　“你莫名其妙被挑中的？”汪梓充满了好奇。
　　“嗯。”回忆之前，欧曼还有着几分不真实感，“我是一直有努力在楼先生面前表现，可他都很客气，很，很，怎么说呢，就是保持着明显的距离，等他跃过了龙门，成就了外罡，一下挑中我当助理，我，我都惊呆了，知道吗，惊呆了！也乐坏了……”
　　她憋了几个月的感觉一下喷薄而出。
　　“没，没什么特别的互动？”汪梓也和欧曼当初一样不敢置信，总觉得有什么不为人知的细节。
　　这天上总不可能真掉馅饼吧？
　　就算真掉，为什么不是砸中别的什么人，非的是曼曼？
　　她倒不认为有绯色的东西在里面，而是想到了某些关于面试的鸡汤文，比如进门后顺手把倒下的扫帚扶正等故事。
　　“嗯……倒是有一件，之前他不是重伤离开了俱乐部吗？我给他发过鼓劲加油的短信，过年和生日也有，不是群发的那种，专门编辑过内容的，就这么一件。”欧曼思索着回答。
　　“……好人有好报啊！楼成挑助理肯定要挑人品好的，不捧高踩低的！”汪梓默然了一阵，自觉找到了答案，接着满怀八卦情绪地问道，“他在现实生活里，究竟是个什么样的人啊？”
　　欧曼笑了一声道：
　　“我得替我老板保密，这是做助理的职责！”
　　“嗯，可以稍微透露的是，他真的很努力很踏实，也是位很照顾别人感受的男士。”
　　“可惜名草有主啊。”汪梓随口调笑了一句，转而问道，“那你现在一个月能拿多少？有什么特别的福利吗？”
　　她既然清楚非人的地位，自不会陌生外罡强者的高高在上。
　　而作为外罡强者的专门助理，曼曼肯定也不会差！
　　看这免费的三室一厅，看她一个电话就能解决对自己来说毫无办法的事情，就可想而知！
　　欧曼大概描述了一下，换来汪梓艳羡的的一声声惊叹。
　　临到末尾，汪梓深吸了口气，半开玩笑道：
　　“我回去可以和他们一样吹牛了，什么我朋友怎么怎么，我同学怎么怎么，你可比他们说的那些牛逼多了！”
　　欧曼听得哑然失笑，见闺蜜态度没本质变化，心里一块石头落地，倍感轻松。
　　…………
　　在楼成日复一日的苦练里，十一月底转眼便至。
　　二十六日晚上八点半，他乘坐保姆车，准时抵达花城黑水机场，迎接老爸和老妈的航班。
　　四十多分钟后，他目光锐利地看见了齐芳和楼志胜老两口，他们穿着抵御秀山严寒的羽绒服，很是茫然地打量着衣物轻薄的接机者们。
　　楼成笑着迎了上去，一边述说着花城天气，一边从老两口手中接过了行李。
　　这时，欧曼和司机赵振华赶至，分别拿走了行李。
　　“诶，这闺女，让他拿吧，他力气大。”齐芳忙客气了一句。
　　“阿姨，这是我工作，您难道想我失业？”欧曼以开玩笑的方式回答。
　　“这是我助理欧曼，这是我司机老赵。”楼成随和地介绍道。
　　楼志胜推了下金丝边眼镜，很有见识地说道：
　　“你这是老板的派头啊，和郭胖子一样，不过他的叫秘书，不是助理。”
　　“郭胖子能比？上次成子回家，刚好遇见他，他说话都结巴了！”齐芳习惯性地反驳着丈夫。
　　说说笑笑间，一家三口来到地下停车场，上了保姆车。
　　看见浅棕色的真皮沙发，摆着名酒的吧台，装有饮料的冰箱，以及宽敞有范的空间，楼志胜和齐芳一下受到冲击，变得有点拘束，在欧曼安排下没怎么说话地坐好。
　　楼成见状，摇头失笑，拉开冰箱门，给老妈拿了瓶秀山特产的荔枝味汽水，给老爸倒了杯早就泡好的茶，然后坐在他们对面，前探着身体，双手交握地找了个话题：
　　“爸，妈，怎么样？坐飞机感觉怎么样？”
　　齐芳回忆了下，没好气地开口：
　　“你爸真是的，说就八大金刚，做就没个谱，上飞机前，还有板有眼地拿登机牌，过安检，说小事小事，等飞机一上天，他就一直抓着两边，动都不肯动，吃饭不要，喝水不要，上厕所也不要，身体绷得就跟什么似的！”
　　“我后来不是好了吗？”楼志胜不太满意地辩解了一句，这里可是有外人的！
　　他瞄了眼欧曼，见她专心致志望着窗外，稍微松了口气，转而揭齐芳的底：“你妈才是的，还专门跑去经济舱上厕所，数人家一共有多少排，让我帮她算飞机能坐多少人，这有意思吗？”
　　“当然有意思了！我坐个飞机不能这么两眼一抹黑就过去了吧！回了秀山，他们要是问，我怎么说？”齐芳横了楼志胜一眼。
　　听着老两口斗嘴，楼成时不时微笑插上几句，一家人其乐融融，将刚才的拘束彻底粉碎。
　　车辆回到霞帔湖，进了楼成的别墅，齐芳看了眼装饰和布置，又有点沉默，及至欧曼和老赵离开，楼成领着他们转了一圈，认清楚了房间，她和楼志胜才算缓了过来。
　　“这么大啊……就是有点冷清。”齐芳随口感叹道。
　　她突然有了儿子真正独立，从原生家庭搬离出去的感觉，有几分喜又有几分惆怅。
　　“冷清？你们可以住久一点啊。”楼成笑着回答。
　　“不行不行，我和你爸离不开秀山，在这边都成孤寡老人了，你和喆珂也还没生孩子，哎，不行不行，你们有了孩子，最好还是让她妈妈来帮忙带，母女俩什么话都能说，闹个矛盾转头就好，我看好多电视剧都是这么演的……”齐芳顿时絮絮叨叨说道。
　　妈，我就这么提了一句，你连带孩子的事情都想好了啊……楼成好笑摇头，岔开了话题。
　　老两口一路奔波，很快便洗漱上床。
　　灯光熄灭之后，房间一下变得昏暗，窗外有风刮过，远处水声轻荡。
　　齐芳睁着眼睛，愣愣看着天花板，好一阵子后，忽地叹了口气道：
　　“成子真地长大了……”
　　是有着自己家的男人了。
　　楼志胜嘴角略微勾勒，沉默了许久，笑中带叹地回答：
　　“因为我们都老了。”

今天两更在晚上顺便聊几句
　　null

第六十七章 花城游
　　晨曦刚有浮现，楼志胜和齐芳便坐保姆车抵达了天影骊宫大酒店，与纯玩团的成员们会合。
　　之前两日，楼成减少了锤炼的时间，陪着老爸老妈转了转霞帔湖附近，带着他们逛了逛几大商圈，买了不少适季的衣物。
　　本来老两口是不太乐意这么花钱的，可带来得那些，在楼成刻意没提花城天气的前提下，明显偏厚，穿不出去，只好勉强接受，到了后来，齐芳融入了这种买买买的气氛里，不用儿子多劝，自动自觉便开始挑选，让楼成在旁边乐见其成，只是偶尔与严喆珂交流下哪件好看哪件一般哪件属于审美奇特。
　　别说，佛靠金身，人靠衣装，今天出门的楼志胜和齐芳焕然一新，走路都变得轻快了几分。
　　进了酒店大堂，他们险些被金碧辉煌的装饰闪花了眼，然后便看见一位高高瘦瘦的男子扬着手机过来，笑容热情地问道：
　　“是楼叔叔，齐阿姨吧？我是导游小陈，陈尊贤，之前给你们打过电话的。”
　　“对对对，你好你好，我们没来迟吧？”楼志胜曾经也走南闯北，操着极有兴省风味的普通话问道。
　　“还早，还早，我们过去吧。”陈尊贤领着老两口走到了大堂休息区域，指着一位个头不高，身材丰满，眉浓唇厚的女孩道，“这是我的搭档，秦苒，我俩负责你们十位贵宾的行程。”
　　十个游客，两位导游？这也太奢侈了吧？齐芳听得暗自咋舌。
　　她虽然没出门旅行过，但最近几年，社会发展，身边很多亲戚朋友都有相关的经历，平时闲聊里给她灌注了不少基本的认知。
　　当然，她不清楚的是，若非严喆珂觉得只有老两口太冷清，和导游也许会处得比较尴尬，说不定都会预约私人服务。
　　“好啦，人到齐了。”秦苒拍了下掌，嗓音柔媚地说道，“我们今天第一个行程是去花城酒家享用早茶，这是广南人的生活习惯，既然来了，就不能错过……”
　　一番听得人怦然心动的介绍后，纯玩团乘坐大巴，穿街过巷，来到了花城酒家，刚好坐满大的圆桌。
　　“这边的人还真喜欢这个啊……”齐芳瞄了眼热热闹闹的大厅，小声对楼志胜说了一句。
　　“你看电视剧没讲？”楼志胜好笑地调侃道。
　　他记得从儿子出生前几年到他读小学三四年级间，老婆特别喜欢TVB的电视剧。
　　“电视剧怎么能全部当真？”齐芳眼睛一瞪，强词夺理。
　　这时，一个个蒸笼摆上，各式点心的香味弥漫而出。
　　因着有外人在，齐芳不像平时那么爽利，只挑转到面前的吃。
　　坐在两口子旁边的一位老头子有听见他们的讨论，端起茶，喝了一口，微笑问道：
　　“你们是兴省人？”
　　他头发几乎全白，但精神很是矍铄，穿着打扮都挺有气质。
　　“是啊。”楼志胜颔首回答。
　　齐芳因不会普通话，在这种交流里感觉有点自卑，只听不说。
　　“是孩子给你们报的团？”老头笑呵呵再问，随手夹了个鲍汁蒸凤爪到碟里。
　　楼志胜吞咽下嘴里的虾饺道：“是啊，他在网上帮我们报的团，我们两口子也不懂这个。”
　　“我看你们没住这边酒店？”老头一看就是那种生意场上的人，喜欢没话找话说。
　　“我孩子就在花城，晚上住他那里，早上再过来集合，他就是觉得自己平时太忙，怕我们两口子待家里没事做，才给我们弄了个团，到处走走看看。”楼志胜斟酌着语言道。
　　老头呵呵笑道：“我们也是，孩子报的团，觉得我和孩子他妈忙了一辈子，现在他们顶上来了，可以清闲了，趁着腿脚还好，多见识见识，享享福，不能光顾着打拼。”
　　他指了指旁边已明显发福，可衣物挎包等颇为高档的五十多岁妇女。
　　“别说这些有的没的。”那位妇女矜持地笑了笑。
　　这么聊了几句，等到早茶之后，大家便稍微熟悉了一点，陈尊贤则不断地跑前跑后，嘘寒问暖，力求让每一位游客都过得舒心。
　　“我们接下来去花城八景之一的……”秦苒见休息得差不多了，忙起身介绍，组织队伍。
　　一日行程后，有了疲色的众人返回天影骊宫酒店，在大堂听两位导游讲了讲第二天的大致安排。
　　“老楼，你们是要回孩子家？”叫做邵安康的老头精神还不错，没跟着其他人坐电梯去房间休息，和他夫人一块留在大堂，与楼志胜、齐芳、两位导游闲聊。
　　“是啊，他让司机过来接我们。”楼志胜话音刚落，齐芳的手机便发出了响声。
　　她接起一听，嗯嗯了两声，望向对面几人，用修饰过的兴省话笑道：
　　“车到咯，我们先走咯。”
　　“行，楼叔叔，齐阿姨，路上小心。”导游陈尊贤起身，送老两口到门边。
　　邵安康夫妇和秦苒立在原地，挥手道别，目光循着楼家两口子的身影一直到了玻璃旋转门外。
　　一辆银灰色的保姆车缓缓停住，邵安康瞳孔一缩，脱口而出道：
　　“军牌！”
　　还是很特殊的，序号很小的军牌！
　　他话音未落，便看见车门打开，从里面下来位身穿Office职业装的妙龄女子，很是恭敬地将楼志胜、齐芳半搀半扶入内。
　　车门合拢之前，楼家老两口转身，对陈尊贤，对大堂内望着这边的三人挥了挥手。
　　邵安康等人木然抬臂，做出回应。
　　缝隙逐渐消失不见，银灰色的保姆车重新启动，消失在了他们眼中。
　　“老楼他们家不简单啊……”良久之后，邵安康唏嘘出声。
　　看起来却一点也不显山不露水！
　　…………
　　七八天的花城游转眼过去，楼志胜和齐芳两口子多住了几日，实在觉得无聊，就跟逃难般飞回了秀山，楼成则开始倒数小仙女还有多少天放寒假。
　　就在他“冰部”和“火部”的外罡篇全部入门后，却收到了一条来自军方的消息：
　　“身处战乱地区的林缺失踪了！”
　　PS：回来得迟，这章字数比较少。。

第六十八章 千里迢迢
　　林缺失踪了？
　　在战乱地区失踪？
　　刚锤炼完毕，坐在沙发上缓气的楼成霍然挺直了腰背，略显混沌的脑袋一下清醒，像是被人泼了盆冰水。
　　紧跟着，担心、忧虑、着急等情绪纷至沓来，充塞了他的思绪，让他忘记了凝结冰心，保持冷静。
　　战乱地区的“失踪”往往就等于死亡！
　　他双手十指按动，飞快做出回复，询问具体的情况。
　　等待的过程中，他觉得自己怎么也坐不住，猛地站起身，在宽敞的房间内来回踱步，脑海内闪过了不少以往的画面：
　　输给周正泉那次，痛苦说着“对不起”的林缺；
　　“冷幽默”独一无二的林缺；
　　外表冷漠内心骄傲的林缺；
　　……
　　提前觉醒异能重伤彭乐云之后，露出纯净笑容，用“我尽力了……之后交给你了”艰难请求的林缺。
　　这不仅仅是大舅哥，还是一起努力过，奋斗过，痛苦过，狂喜过的朋友！
　　几十秒后，军方联络人发来详细情况：
　　“林缺在塔林国蒂涅斯城失踪，已超过四十八小时，经主修瘟部绝学的外罡确认，他还没有死亡，具体下落无法肯定，蜀山斋‘倾天剑’和‘七曜星’夫妇正在赶去。”
　　目光一扫而过，楼成找到了重点，安心了不少。
　　与此同时，他也做出了决断，那就是请个假，前往战乱地区，帮忙寻人！
　　在以前，楼成或许不会这么做，因为实力不够，盲目帮忙反而容易添乱，平白浪费人力物力，而现在，他已跃过龙门，成就了外罡，功法更是全部入门，无论作为亲戚，还是朋友，都必须要去！
　　想法一定，楼成微微皱起眉头，泛了疑难。
　　这件事情该不该给珂珂讲？
　　如果现在就告诉她，她肯定时时担心，度日如年，精神遭遇煎熬，影响到正常生活，但要是隐瞒，等到结果出来再说，那自己必须编一个谎言来遮掩，这是许诺过也发自内心不想做的事情，除非为了给予惊喜。
　　站在珂珂的角度，以她的性格，以她的想法，肯定能够承受，不希望被瞒着，尤其被本该最亲密的人瞒着……
　　能分享也能分担，才是夫妻……
　　念头电转间，楼成切换至与严喆珂聊天的界面，斟酌了下语言道：
　　“珂珂，我有事得去战乱地区一趟。”
　　时值康城半夜四点多，女孩尚在沉睡，消息石沉大海。
　　楼成没等待回复，一边升起对时差距离的感叹，一边拉开房门，往“洛后”宁梓潼的办公室行去——她今天正好在，不用打电话。
　　路过电梯口时，楼成看见轿门和厢门徐徐打来，走出来满身血污，多有焦黑，灰头土脸的“擎天柱”龙真。
　　他肯定又挑战“龙王”失败，被狠揍了一顿……楼成若有所思地点头致意。
　　换做以往，他肯定会暗笑对方两句，可现在，完全没有心情。
　　无声打过招呼，他来到宁梓潼门外，有节律地敲了三下，得到允许后，推门入内。
　　言简意赅将林缺的事情讲了一遍，楼成提出了请假的事情。
　　“不用请假。”宁梓潼微皱秀眉道，“我们龙虎的外罡，每年都会有配合军方做事的要求，这样吧，就当是你下半年的任务。”
　　“谢谢宁姐。”楼成也不矫情，当即转身，打算离开，抓紧时间与军方沟通。
　　这时，宁梓潼屈指轻敲桌面，提醒道：“战乱地区不仅仅是那么几十个国家这样简单，你师父对这方面很了解，你记得请教他一下，千万不能大意。”
　　“嗯！”楼成感激地点了下头。
　　有了这个提醒，他没急吼吼联络军方，而是先给自家师父打了电话。
　　“想去帮忙找林小子？”施建国同志劈头就问，一副爷不在江湖，但江湖上的事，爷都知道的模样。
　　楼成坦然答“是”，连忙问道：
　　“师父，您老不是纵横战乱地区多年吗？我想请教一下那里的事情。”
　　“臭小子，你算是问对人了，为师我是看着那里一点点发展成现在这样的，如今割据一方，名声显赫的大部分强者，当初哪个没对老头子我闻风丧胆过……”施老头忆往昔峥嵘岁月稠，絮絮叨叨了好一阵才步入正题。
　　他如是说道：
　　“战乱地区是很多国家的统称，东至大洋，北到我们华国南边，西面和尼罗隔着海峡相望，南方则快靠近极地，有好几十个国家，那里政权不稳，过了今天，不一定还有明天，乱局最初因地区争霸和资源抢夺而起，强国和强者们打累了，自然就会寻找和平解决的办法，可惜，被米国，被欧洲，被东瀛，被各大势力插手，一乱就是好几十年。”
　　“乱对当地的百姓是灭顶之灾，嘿，为师没怎么上过学，可也听过宁做太平犬不做乱世人的说法，但是，对各大势力而言，这，这是浑水摸鱼的好世道，不用考虑民生，只要和强人合作，立刻就能攫取到最大程度的资源，而强人维持住一方和平后，很快会众望所归，因为再差的稳定也比没有秩序强，这么下去，他们野心不就膨胀了？不就想甩掉原本的控制了吗？”
　　“呵呵，然后又是一个循环，不少势力也希望维持这种情况，除了资源，他们还将战乱地区当做磨砺强者的场所，人体实验的基地，新型武器的‘观察室’，你到了那里，不能只看表面，很多事情的根子在米国，在别的地方。”
　　“塔林是位于战乱地区中部的国家，半分裂前算是排得上号，他们的蒂涅斯城是地区黑市交易的中心，勉强有点秩序，强者的秩序。”
　　“目前属于战乱地区的外罡级强者不少，行走在那里的就更加多了，以你目前的水准，为师只提醒你一句，‘群星’少惹，‘神灵’避讳，什么意思呢？那里的风俗就是成为顶尖的强者后，会用‘星辰名称’或‘神话人物’来给自身取绰号，比如‘金星’，‘月亮’、‘冥王’和‘宙斯’什么的……你要是闯出了名头，也可以取一个。”
　　“为师当初取的什么？哎，好汉不提当年勇。”
　　……
　　一直讲到手机快没电，施老头才意犹未尽地挂断。
　　楼成回味了遍重点，与军方取得了联系，安排好了行程。
　　及至这一切做完，严喆珂才在生理时钟的驱动下醒来，“一脸茫然”地问道：
　　“什么事呀？”
　　“你哥出了点事，现在行踪不明，我去帮忙找人。”楼成竭力以云淡风轻地口吻描述。
　　严喆珂残留着睡意的迷糊表情瞬间瓦解，黑白分明的眼睛睁得老大，仿佛被几根银针扎了十指。
　　“行踪不明……知道是什么事情吗？”她难以遏制地问道。
　　“暂时不清楚，等待调查，不过军方修炼‘瘟部’绝学的外罡强者根据诅咒的反馈，确定你哥还活着。”楼成发了个“摸摸头”的表情，“不要担心，外公姥姥赶去了，还有我，你哥不会有事的！”
　　“嗯嗯！”严喆珂回复的同时，也对着清晨的昏暗用力点头。
　　她深吸了口气，告诉自己再怎么紧张也没什么意义，不如专注于锤炼，投身在繁重的课业里，以此冷静冷静，不能让自己的慌乱干扰到橙子的心态，使他冒险求进。
　　交代完毕，楼成乘车来到了位于花城郊外的军用机场，打算直飞塔林周边的“葛兰冈”，这是相对还有秩序的城市联邦，与华国的关系相当密切。
　　晚上七点十五分，临时安排的飞机冲上云霄，先往北，再转折向南。
　　整个机舱内，除了隐约可见的飞行员，只有楼成与一名军官，随着灯光的调暗，环境变得安静又沉抑。
　　深入战乱地区后，不知飞了多久，半闭着眼睛养神的楼成突地睁开双眸，沉声说道：
　　“换飞行线路！”
　　前方有危险！

第六十九章 十九号实验体
　　换飞行线路？旁边的军官先是一愣，旋即缩了瞳孔，忙与驾驶舱内的飞行员取得了联系。
　　他清楚明白地记得，眼前这位外罡强者的资料上写着“能预知危险”这五个字！
　　这不是什么宁可信其有不可信其无的由头，而是一件件事实堆积出来的客观描述！
　　很快，飞机偏离了预定航路，绕了一个大圈子。
　　过了几分钟，他们才收到总台的警告，前方有两伙势力交战，动用了战斗机，动用了轰炸机，动用了高射炮，动用了地对空导弹，需避开那片空域，免受波及。
　　——之所以称两伙势力，是因为战乱地区并不是每个地带都有国家，什么什么反抗军，什么什么仿效华国的宗派，虽实质控制了不小范围，却没有正式建国。
　　听完总台的描述，军官忍不住又偷瞄了眼楼成，像是在看不科学的存在。
　　这种预感能力还属于现代科技的空白区域！
　　当真闻名千遍，不如亲眼一见啊！
　　楼成则早已闭上了眼睛，重新将养起精神，以应对战乱地区突发事件多的情况。
　　天刚蒙蒙亮，飞机降落于葛兰冈，有派驻此地的军方人员迎接。
　　楼成要过卫星电话，向严喆珂报了声平安，然后环顾四周，沉声问道：
　　“蜀山斋纪老爷子他们到了没有？”
　　“‘倾天剑’和‘七曜星’两位前辈已经赶去塔林国的蒂涅斯城了。”为首的军官王飞云如实回答，“他们询问过的事情，翻阅过的资料，都给你复制了一份。”
　　他边说边从手提箱内取出一叠叠文件。
　　“谢谢。”楼成颔首接过，坐到了迷彩色吉普车后排，认真阅读起了手中资料，寻找其中可能蕴藏着的蛛丝马迹。
　　“林缺最后回到这里是五天前？”看了一阵，他若有所思地问道。
　　葛兰冈是华国在战乱地区中部位置的“大本营”，前往周边冒险，磨砺自身的强者高手们都是以此为基地，或疗伤，或休养，或补充资源，或获取情报，林缺也不例外。
　　“对。”王飞云沉吟了下道，“他带回来一批人，这或许与他最近几个月做的事情有关。”
　　楼成合拢资料，右手食指轻敲纸面道：
　　“带我去看看。”
　　资料上确实有相关记载，甚至包含了林缺前后索取的情报，它们几乎构成了事情完整的模样，可去看一看问一问“当事人”，说不定能有更多的收获，反正珂珂的外公和姥姥已去蒂涅斯，自己就不需要那么急了……
　　“好。”王飞云爽快答应。
　　在葛兰冈，华国有自己的军事基地和机场，楼成刚抵达的地方就是，此时吉普车驶离了大门，穿行于晨曦中安静无人的街道，四周墙壁上肉眼可见的弹孔昭示着这里并不算特别和平。
　　来到城市南边的华国救助组织所在，王飞云领着楼成进入了后排建筑。
　　“他们的精神状况都很差，有人甚至出现了自闭症的情况。”他指着一扇大门道。
　　透过窗户，楼成看见了一个个不复童年活泼的小孩，看见了一位位视线木然的女子，看见了不少安静至沉默的男人，他们仿佛失去了灵魂，只在受到刺激时才做出反应。
　　以楼成如今的意志，都不忍直视那懵懂却空洞的眼神，让王飞云找出两位恢复状况较为良好的男子，询问了事情的前后经过。
　　至此，他基本弄明白了林缺最近几个月在做的事情，他在追查一个根植于蒂涅斯的国际贩卖人口集团，和别的强者配合，打掉了对方好几次交易，让他们损兵又折将。
　　这个黑帮集团因此收敛了不少，林缺没更多的线索，只好再去蒂涅斯，半是磨砺半是打探。
　　“是被报复了，还是顺藤摸瓜却碰上了大老虎？”楼成若有所思地自语。
　　他没想到大舅哥那种冷漠内敛少言寡语的人竟然会去做这种行侠仗义之事，奋不顾身去做……
　　…………
　　一座处处闪烁金属光泽的全封闭房间内。
　　林缺四肢皆是无力地躺在铺着白布的床上，他的手脚都戴着铐链，一根根银白色的骨刺从中伸出，扎入了他的肌肉和骨头，因而染上了血腥的暗红。
　　他漆黑的瞳孔略有发散，可深处却藏着不愿屈服的执拗，全身上下布满了各种仪器。
　　“加大疼痛刺激，观察骨髓和脑波的反应……”
　　“抽取十毫升血液，混入T305号试剂，注入第一百零六号小白鼠……”
　　“切割肌肉，刀口三厘米深，涂抹T246号试剂，拍摄排斥与复原反应的过程，注意搜集数据……”
　　……
　　“暂停，给十九号实验体恢复的时间，整理之前的数据。”
　　……
　　一道道冷漠无情的声音入耳，一阵阵难以忍受的疼痛加身，林缺仿佛被千刀万剐，恨不得立刻晕过去。
　　但他倔强着支撑了下来，迷迷糊糊，如历地狱，若不是浑身无力，他的牙齿怕是会咬入嘴唇。
　　终于，“折磨”告一段落，他强撑着审视身体，修复创伤，直至彻底昏迷。
　　…………
　　葛兰冈，华国军事基地内。
　　楼成用卫星电话联络了已抵达蒂涅斯城的纪建章和窦宁老两口。
　　“你也来了啊……”纪建章颇感欣慰地说道，“那尽快赶来，不要大张旗鼓，免得某些人狗急跳墙，做出什么不可挽救的事情……到了之后，咱们分头行事，节省时间。”
　　楼成最初听得略有点不解，想了片刻才明白老爷子不要大张旗鼓的原因。
　　大舅哥在非人前便告别了受到关注的舞台，名声有一点，却不够响亮，以至于最近两年都有被人遗忘的趋势，所以，他的详细状况还不会被各国情报机构重视，战乱地区的组织不清楚他的背景简直理所当然。
　　如果他们发现“绑架”对方会引来至少三位外罡级强者，那选择只剩下两个，要么借助人质，半屈服半谈判地换取较好结果，要么狗急跳墙，杀人灭口，泯灭痕迹，让大舅哥彻底消失在世界上。
　　这个可能性不低，老爷子老太太当然不愿意冒险，想着确定了线索，再以雷霆之势横扫！
　　呼……楼成吐了口气，分享了最新情况给自家媳妇后，收起卫星电话，要来塔林和蒂涅斯的地图，不再耽搁地离开葛兰冈，靠双脚丈量距离，这比任何的越野车都要快都要灵活。
　　下午时分，太阳高照，他翻山越岭地抵达了蒂涅斯，绕过有全副武装人员把守的几个入口，从不可能的位置潜入了城内，第一个目标就是资料里提及的卡蒙大街，林缺曾经逗留过一阵，在这里养过伤的卡蒙大街。
　　街头有十来岁的孩子挎着自动步枪来回巡视，他们衣服破烂，皮肤黝黑，脸上的天真已被麻木与偶尔闪过的仇恨所取代。
　　楼成收敛了气息，运转了修真秘法，通过冰层对阳光的折射和扭曲做出了伪装。
　　他就这样行于街道，周围巡逻的童子军却视若无睹。
　　龙虎一脉，“隐形”之术！
　　来到卡蒙大街中部，楼成进入一栋破烂公寓，沿着阶梯上至三楼。
　　资料有提过，这里是大舅哥曾经的住所，他的房东叫做继康。
　　刚要敲门，楼成忽有感应，猛地侧身，用肩膀一撞，砰的一下强突了进去。
　　对面的窗户旁边，一个黑发黑眼却轮廓深刻的艳丽女子像是失去了骨头，以手臂躯体紧紧缠住了位肤色古铜的男子，而后者正是继康！
　　喀嚓之声爆响，继康全身骨头断折，咽下了最后一口气。
　　那名蟒蛇般的妖异女子则对楼成微微一笑，猛地向后翻身，落向了街道，这整个过程流畅而自然，充分显示了她对自己的信心。
　　刚无声落地，女子立刻转折身形，淡化躯体，化作一道黑影，游走于隐蔽之处，熟练到了极点，也冷静到了极点。
　　就在这时，她眼睛一花，看见刚才的年轻人站在了前方，像是等待已久。
　　不好！女子刚要改变方向，就发现楼成一掌劈了过来，快如闪电，留有残影！
　　啪！
　　她伸手一挡，却被连小臂一块劈到了脸上，眼前顿时发黑，哼都没哼一声就晕了过去。
　　不知多久之后，她迷迷糊糊睁开眼睛，发现之前的年轻男子背负着双手立在身前，耳畔则传来对方低沉威严的声音：
　　“为什么杀继康？”

第七十章 熟人
　　“为什么杀继康？”见蟒蛇般的妖异女子没什么反应，楼成换英文又问了一遍。
　　战乱地区但凡能混出点模样的人，除了母语，英文和华国语总得掌握一种。
　　用身躯绞死了继康的女子竭力表现出本身的气势道：
　　“是组织派我来的，你想和我们为敌吗？”
　　“我问为什么，没问其他。”楼成语气平静地回答。
　　他不想再耽搁时间，脑海内自然勾勒出锋锐骇人的“兵”字。
　　被那冰冷森寒的目光一瞧，经受过严酷训练的女子突然就崩溃了，似乎清晰闻到了死亡的味道，那是如此的恐怖，如此的让人畏惧！
　　她眼泪、鼻涕不受控制地流淌，身体筛糠般抖动：
　　“我说，我什么都说！”
　　“继康是蒂涅斯黑市交易的掮，掮客，他，他吞了我们组织一批货，想逃去别的地方，被组织，被组织提前发现，派，派我来处理他，我，我说的都是真的，不要杀我啊，我不想死，我不想死……”
　　一个冷酷艳丽的杀手哭得像是绝望的小女孩，她只觉自己从心灵到身体皆不受控制。
　　黑市交易的掮客……和资料的描述一致……楼成微不可见地颔首道：
　　“你们是什么组织？”
　　“星，星盟，饶，绕了我吧。”女子抽泣着回答。
　　控制了三片地域，有着外罡级强者的组织……楼成感应着对方的精神状况，确定她真的已经崩溃，不可能欺骗自己。
　　这么看来，继康被杀的事情和大舅哥的失踪无关，是另外的情况……不愧是战乱地区……沉吟十几秒，楼成拿出没有信号的手机，调了军方给的林缺近照出来：
　　“你见过这个人吗？”
　　女子瑟瑟发抖着凝目一看，慌忙摇头道：
　　“没见过！”
　　她生怕楼成不相信，忙又补充道：“您，您可以去图坦斯大街的金瓦勒酒吧问一问，他们的背后有，有位将军，是蒂涅斯地下情报交换的主要场所之一，涉及很多很多的人，如果，如果照片上那位来过蒂涅斯，那里应该有人见过！”
　　资料提过一句，但介绍的不够详细，不如涉及贩卖人口集团的“玫瑰磨坊”……金瓦勒酒吧应该是较底层者使用……蛇有蛇道，鼠有鼠洞啊……楼成心里有了计较，也没管瘫软在地上的女杀手，走到入口，打开房门，消失在了阴暗的过道里。
　　女杀手怔怔看着他离去，好半天后才回过神来，呜的一声又哭了起来，充满了劫后余生地喜悦和发泄。
　　她手脚并用地想要站起，可身体颤抖得难以发力，砰的一下又跌了回去，跌了灰头土脸，满身污秽。
　　就在这时，楼道里传来清晰的脚步声。
　　恶魔？那个恶魔又回来了？女杀手瞳孔一缩，身周汗毛根根竖起，尾椎如有过电。
　　她忘记了刚才的酸软无力，猛地跳起，奔向了窗外，跃了出去。
　　砰！她站立不稳，跌成了滚地葫芦，不知断了多少根骨头，但还是强撑着钻入了小巷子，心里回荡着一个个呐喊般的念头：
　　我再也不出任务了！
　　这个世界好可怕！
　　我要预约心理辅导！
　　楼道内，一个挎着步枪的男孩找了个废弃的房间，舒畅地撒了泡尿。
　　…………
　　和卡蒙相比，图坦斯大街明显要繁华许多，来往行人虽多有彪悍之处，却不像那群童子军充满肃杀意味。
　　金瓦勒酒吧的门口，屹立着足足六个膀大腰圆的壮汉，他们没有掩饰腰间的鼓鼓囊囊，甚至有倒提着AK步枪的。
　　楼成没做酝酿，走了过去，气势自生地说道：
　　“我要见你们的老板。”
　　六名壮汉忽感自身背负了重担，腰背难以挺直，只觉面前的年轻男子既高大，又幽深，言语让人无法违背，只想听从！
　　“是，如您所愿。”为首的金发壮汉双腿发颤地回答。
　　他领着楼成往内，穿过人满为患，音乐劲爆，灯光昏暗的第一层，来到了往下的阶梯前。
　　直到此时，他才记起汇报。
　　正进行着黑拳比赛的地底，有一间宽敞又华丽的办公室，钢铁打造的书桌后方，坐着位身穿红色将军服的男子。
　　他威严霸道，不苟言笑，头戴一顶遮掩住了眼睛的大檐帽，只要他的视线扫过房间内的任何一个人，对方都会战战兢兢，想下跪求饶。
　　而这每一个人，在金瓦勒酒吧，在图坦斯大街，乃至蒂涅斯城都赫赫有名！
　　“将军阁下，有客人想见您。”对讲机内，一道发抖的声音响起。
　　被称为将军的男子双手交握着放在桌上，沉默片刻后，平静无波地开口：
　　“让他过来。”
　　倒要看看是谁指名道姓找自己！
　　楼成双手自然垂落，食指不离裤缝，跟着金发壮汉沿阶梯往下，发现地底别有洞天。
　　绕过激烈搏斗血腥弥漫的擂台，他来到了办公室门口，看见了十几个高手簇拥下的酒吧老板，身着红色将军服，头戴大檐帽的老板！
　　“是你……”楼成先是一愣，旋即勾勒出些许微笑。
　　这竟然是熟人，四国赛时打败过自己的汨罗军阀之子，“将军”维迦！
　　他在战乱地区磨砺多年，和道士交过一次手，间接促进了对方晋升外罡！
　　“是你！”维迦亦是怔住，瞳孔猛地收缩，如同针尖，有丝丝银白闪烁。
　　与战乱地区诸多强者缺乏外界消息来源不同，他早从汨罗的情报渠道知晓眼前的老对手已今非昔比，是真正的将军级强者！
　　维迦交握着放在书桌上的双手松开，收回了身前，似乎戒备甚深。
　　他环顾了左右高手，方沉声开口：
　　“你来做什么？”
　　“买个情报。”楼成开门见山地回答。
　　维迦眼睛眯了一下，深深打量了对方一眼，只见这位昔日的手下败将已经让自己看不透。
　　不仅看不透，还有种动物面对着天敌般的没来由恐惧！
　　“什么情报？”维迦的语气本能缓和。
　　“我想知道有谁在最近几天见过这个人。”楼成拿出手机，晃了下林缺的情报。
　　“你把他的照片传过来，我让人去问。”见只是这种小事，维迦的身体不再像之前那么紧绷。
　　借助酒吧的局域网，楼成将照片传了过去，维迦吩咐手下立刻处理。
　　而楼成没有就此离去，反倒拖了张椅子，坐在办公室门边，一副我没等到结果你们也别休息的样子。
　　维迦额头青筋暗显，跳了两下，但最终没有爆发。
　　他沉默许久，突然开口：
　　“如果有你想要的情报，我希望获得一个特殊的报酬。”
　　“什么？”楼成既然提出是买，而不是抢，自然有商有量。
　　维迦双手握紧，挺直了宽厚巨大的腰背：
　　“和我打一场，我想知道我和你之间的差距有多大！”
　　藉此刺激自身，找到成为真正将军级强者的曙光！
　　“……没问题。”楼成默然几秒，平静首肯。
　　两人没再多说什么，办公室恢复了安静，可压抑的感觉让每一个人都充满不自在，似乎连呼吸都不敢大声，除了楼成。
　　不知过了多久，终于有消息传回，金瓦勒酒吧超过五位守卫在三天前见过林缺，就在这里！
　　“他打了一场黑拳，受伤离开，后来再没有出现过。”维迦的手下，表面上的酒吧老板如是说道。
　　“受伤？”楼成略显诧异地反问。
　　他刚才虽然只是粗略瞄了一眼，但也能看出擂台战的双方仅局限于低品丹境，周围的观众也没有嫌弃的表现。
　　大舅哥是非人强者，本身又提前觉醒过异能，怎么会在这种场合受伤？
　　以他的实力，在场众人，除非维迦亲自下场或以多欺寡，否则没谁办得到！
　　维迦代替手下回答道：
　　“那几天刚好有位厉害的家伙打擂，很神秘也很特殊的家伙……我相信他表现出来的实力只是他真实水准的一部分。”
　　“是谁？”楼成不动声色问道。
　　或许正是因为有这样的对手，大舅哥才见猎心喜，主动挑战……
　　维迦示意手下拿来笔记本电脑，将之前的几场比赛挑重点放了一遍。
　　楼成看着看着，渐渐皱起了眉头，因为林缺的对手真地很古怪！
　　他金发碧眼，从头到尾没有一点表情，比林缺还林缺，一拳一脚皆像是精确量过，控制得极好，似乎有着“举头三尺有神明”的境界，可在别的方面，又没有体现出这一点。
　　他实力强横，身手敏捷，但却给人一种死气沉沉不够灵动的感觉，某些时候，好像还缺乏痛觉。
　　有点诡异……大舅哥的失踪会不会和他有关？楼成忽然冒出了一个想法。
　　也许大舅哥下落不明并不是因为贩卖人口集团的报复，而是遭遇了别的突发事件，否则蜀山斋暗中看着他的高手不至于完全没有线索……
　　“他是谁，他在哪里？”楼成直截了当地问道。
　　维迦侧头看向手下，表面上的酒吧老板沉吟着回答：
　　“我不知道他是谁，背后涉及什么势力，但知道他住哪里，他在接近郊外的圣何塞大街172号，五楼左侧公寓。”
　　“谢谢。”楼成站起身，将椅子放回了原位。
　　“可以履行你的报酬了。”维迦跟着站起，双拳银白闪烁，像是戴着沉重的手套。
　　楼成抬头看了他一眼，慢悠悠提起手臂，让五指一根根握拢。
　　啪！
　　他一拳打了出去，表面炽白凝聚，吸走了周围的光芒，自身越来越亮，而办公室越来越暗。
　　黑暗变深，低温自现，维迦刚要做出闪避，忽被阴风入体，不由自主打了个寒颤。
　　于是他眼前炽白越来越亮，越来越盛，占据满了整个“天地”。
　　轰隆！
　　他架起的双臂被硬生生打开，一道道银白电蛇四下乱溅。
　　砰砰砰！维迦倒飞了出去，撞破了三面墙壁，重重跌在尘埃之中。
　　刷刷刷！他的手下或拔枪，或握拳，要将楼成团团围住。
　　“让他走。”维迦沙哑着嗓音喊道。
　　楼成看都没看那些手下一眼，早就转过身，双手插兜地离开。
　　刚才那一拳，他偷师于“斩神刀”路永远，借助自身“星空宇宙流”的特殊，比对方用得更协调更自然，别有味道，但缺乏那种发自内心的霸气。
　　维迦挣扎着起身，目睹对方飘然而去，良久之后才叹了口气：
　　这就是我现在和他之间的差距？
　　仅仅一拳……

今天两更在晚上
　　null

第七十一章 战乱百态
　　出了金瓦勒酒吧，楼成并没有直接前往圣何塞大街，为了林缺之事，他一路奔波，水米未进，此时口干舌燥，肚子发响，虽不至于失去战力，但状态也肯定谈不上位于顶峰，而接下来的目标，颇有诡异，指不定藏着什么危险，必须做好万全的准备！
　　望了眼渐黑的天色，他凝出块冰晶，塞入口中，用舌温融化，这既冷冽提神，又丝丝滋润。
　　“按照军方给的地图，附近应该有个小型的食物交易市场，六点到八点开……”楼成暗自嘀咕了一句，缓缓扫过周围，没发现什么餐馆，甚至整条大街还开着的店铺都不超过五家。
　　他没回头找维迦，循着记忆，间或看图，绕到了一片似乎被飞机轰炸过的废墟。
　　黄昏的微光照在这里，照得隐蔽处的人影模模糊糊。
　　摊主们陆陆续续从四面八方赶来，各自占据了划分好的位置，他们全副武装，枪支上膛，生怕遭遇了顾客的铤而走险。
　　楼成极目望去，看见了压缩饼干，看见了小袋小袋的面粉，看见了贴着华国文字标签的罐头。
　　“能给我两个牛肉罐头吗？”一位十七八岁，头发凌乱，五官周正的少女跃过楼成，走到一位满脸络腮胡子的摊主面前，她盯着“铁皮盒子”的眼神就像饿狼终于找到了猎物，舍不得移开半分，以楼成听力，自不难察觉吞咽唾沫的声音。
　　摊主瞄了她一眼，用蹩脚的英文嘿嘿笑道：
　　“只要你有华国的、米国的纸币，或者黄金，枪支。”
　　“我没有……”少女的嗓音低了下去，接着像是下定了什么决心般，“我，我可以陪你睡，只要两个罐头，牛肉的……”
　　摊主上下打量了她几眼，终于开口道：“好，不过你要等到最后。”
　　“能，能先给我一个吗？”少女急切地问道。
　　“到我这边来。”摊主指着身边的位置，“你得陪我两天！”
　　“好好好！”少女绕了过去，双眼放光地接过一个打开的罐头，顾不得拿刀叉，边往下跪坐，边伸手抓出一块油光淋淋的牛肉，塞入口中，狼吞虎咽，而摊主则称量货物般拍了拍她的胸部和臀部，满意地点了点头。
　　看到这一幕，楼成不由想到了几个表妹，齐云菲、陈筱晓和马汐，她们和眼前的少女差不多大，正徜徉于校园，忙碌着学业，烦恼着减肥还是不减，做作业还是抄作业，早餐喝豆浆还是牛奶，爱我还是不爱我等事情。
　　一时之间，楼成心绪起伏，像是有什么东西梗在了喉头。
　　他收回视线，换了家摊位，低沉开口道：
　　“给我十个罐头，二十袋压缩饼干，还有……”
　　摊主愣了几秒，默默拿出了一个傻大黑粗的计算器，按了半天才得出答案。
　　楼成在国内不爱类似的物品，不清楚正常价格，但相信这里起码有五倍乃至十倍的增幅。
　　他拿出皮夹，掏空了钞票，又从军方给的黄金里分了一点，才付清了账单。
　　接过旧报纸包裹的食物，他随手拆了个非自热的牛肉罐头，正待享用，却听见摊主好心提醒：
　　“这罐头想办法冻一冻更好吃，那肉汁结成的冻，咕噜……图坦斯大街的金瓦勒酒吧有冰箱，有自己的发电机，付一点点钱就可以借用……”
　　说着说着，摊主都忍不住舔了下嘴唇。
　　楼成缓缓点头，一手托住包着其余食物的旧报纸，一手便弥漫出白霜，飞快冷冻了罐头。
　　他腕部一抖，一块牛肉连同汁水凝成的冻便冲天而起，飞入了他的口中。
　　还不错……楼成边咀嚼边转身离开。
　　摊主则傻在了那里，从寒气缭绕罐头开始。
　　有渠道获得食物的他并非没见识的贫民，自然清楚这代表着什么！
　　这，这是强者中的强者！
　　这种人物来市场，谁敢收他们的钱？他们也不会有付钱的自觉！
　　这就是蒂涅斯的规则，通用的规则！
　　好半天后，他望了望楼成的背影，又看了看自家的摊位，心里充满了庆幸。
　　在废墟边缘随意找了半截墙壁坐下，楼成不浪费时间地吃了起来。
　　等到罐头只剩下两个，压缩饼干还剩五袋，饮用水还有三瓶，他重新包好它们，往交易市场外走去，沿途看见不少孩子目不转睛地盯着来往行人，露出祈求的神色，希望能得到一点食物。
　　楼成暗自叹息了一声，将剩下的食物分别丢给了不同的孩子，没去看他们惊讶的神色，也没去管因此而起的纷争。
　　这就是战乱地区。
　　…………
　　圣何塞大街172号。
　　入口有着一个个陈年的弹痕，附近的玻璃窗户多有损坏，楼成双手插袋，踏着斑驳的阶梯，一步步往上而去，姿态从容，神情轻松，像是受邀前来的访客。
　　他“冰心”已结，精神自然感应着身周十来米的情况——对外罡强者而言，贯通天地后，精神肯定变异，覆盖变广，类似的能力属于共同特性，但修炼“洞敌冰心”者，效果会更清晰，范围也会更大。
　　路过五楼时，楼成并未停留，继续登临，而就是这“擦身而过”，他的心湖内已映照出一面面墙壁和房间内的景象：
　　破破烂烂的沙发，摆放着各种空罐头的桌子，其中不乏长期未丢，已经长毛的那种……
　　没有人在……楼成若有所思点头，在六楼打了个转便返回底层，来到对面，靠在阴影里，注视着入口。
　　这时已经入夜，没有路灯的大街黑压压一片，只两侧公寓内，有些许烛光照下。
　　如果在国内，这样的大街，起码得有两家卖烧烤的，一家卖卤味的，一家做炒饭的，一家二十四小时超市……路边肯定摆满桌子，香味四溢，酒瓶并立……呵，现在倒是看不到这样的景象了，毕竟一切为了环保，为了绿色而清净的世界，顶多还剩下二十四小时超市……楼成背靠墙壁，双手插兜，因周围的冷清和破败有所联想。
　　同样的天空，却是两种生活。
　　不知过了多久，他目光忽然一凝，看见了视频里那位神秘的强者返回，他披着黑色的风衣，脸庞不见丝毫表情，碧绿的眼眸如同野兽。
　　目送对方进入172号，楼成没急着跟上，等待了片刻，才舒展筋骨，打算过去。
　　就在这时，那位金发碧眼的神秘强者重又下来，往着大街另外一头行去。
　　楼成冰心剔透，精神蔓延，隔了好几十米，双手插兜地远远吊着对方，并用上了修真秘法。
　　左拐，直走，右绕，金发碧眼的神秘强者似乎毫无察觉，不见一点异常。
　　十分钟后，他来到了位于城郊的一片废墟，这里依稀能看出工厂的模样，建筑坍塌，钢铁支离。
　　忽然，这位金发碧眼的神秘强者旋风般转身，冰冷的视线投向了楼成，将他锁定。
　　他这都能察觉？果然有几分诡异……楼成不慌不忙地想着。
　　嗖！嗖！工厂废墟的二楼又跳下来两人，一个皮肤黝黑，个头矮小，黑发黑瞳，一个眉须淡黄，独眼浅蓝。
　　他们或溶于夜色，或肌肉块垒，看似不太一样，却有着相似的气质，与金发碧眼的神秘强者一致的气质！
　　死板僵硬，不够灵动，诡异瘆人！
　　金发碧眼的强者看见同伴堵住了楼成的退路，语气不见半点起伏地说道：
　　“可恶而麻烦的跟踪者。”
　　说完，他望向两位同伴，继续用没有抑扬顿挫的声音说道：
　　“蒂涅斯治安警察的反应速度是三十分钟，城防卫队是十五分钟，附近的强者是五分钟。”
　　“四号，六号，五分钟之内结束战斗。”
　　四号，六号？楼成微皱眉头，从裤兜里提出右手，指缝间夹杂着剩余的一枚硬币。
　　铮！
　　这枚硬币被他弹向了高空。

第七十二章 十六号
　　“四号，六号，五分钟之内结束战斗。”
　　随着神秘强者毫无顿挫的声音落下，他的同伴发生了奇妙变化，仿佛融入夜色的黑肤矮个男子吹气球般膨胀开来，每一块肌肉都流淌出银色的电蛇，于他手中凝成了一根恐怖的雷矛，让四周的野草兹兹乱颤。
　　他一个迈步，堵住楼成退路，腰背舒展，手臂张开，即将把那根亮银色的雷霆长矛投射出去！
　　啪啪啪！独眼龙肉体筋骨“打开”，右臂粗大得如同炮管，衬托得身躯异常畸形。
　　他慢了半拍，很有层次感地欺近楼成，模仿导弹发射，轰出了拳头。
　　而金发碧眼的神秘强者立在楼成对面，双臂抬起，拇指对拇指，食指对食指，圈出了一个“炮口”。
　　兹兹兹！炽白的光芒汇聚其内，飞快盘旋，危险的味道散逸弥漫。
　　这是他在金瓦勒酒吧打擂时从未展现的能力，更加厉害的能力！
　　就在这时，铮的脆响发出，一枚硬币翻滚着飞向了高空，这让围住楼成的三人下意识抬眼望去，手中的动作皆是有所迟缓。
　　迟缓之中，楼成关节弹动，向侧后方退了一步。
　　左脚斜迈的同时，他身体自然伏低，弓下了腰背。
　　兹！亮银色的夸张雷矛栽在了他原本站立的位置，深入地面好几尺，向四周荡开了一圈又一圈的圆弧电环。
　　轰隆！炽白的色彩如同激光炮，穿过黑夜，穿过楼成余留的残影，打在了远方，制造出强烈的爆炸。
　　砰！独眼龙的拳头轰中了楼成上方的虚空，打得气流崩散，狂风四卷。
　　独眼龙目光一缩，扯动肩膀，便要改轰为劈，捶打敌人。
　　然而，楼成伏下的刹那，四周已瞬间降温，变得比黑暗还黑暗，一颗颗星辰跃出，温暖着各自区域。
　　啪！他腰背挺直，左臂顺势斜挥，狠狠打在了独眼龙的拳上，倒影于地面的星空一下将对方笼罩。
　　根本绝学，“宇宙幻影”！
　　层层寒冷化冰，将独眼龙封在了里面，让他的表情宛若凝固。
　　嗖嗖嗖！一轮轮“恒星”飞来，前仆后继，密密麻麻！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　层层火光交叠，生发出了一个巨大的蘑菇，一个往四面八方舒展的云朵。
　　一拳既出，楼成早趁着局势的混乱，砰得转折腰背，欺到了黑肤矮个男子的旁边，在弥漫的烟雾和声声爆炸里，右手成拳，覆盖淡紫，沉重击出。
　　黑肤矮个男子没有一点慌乱，像是完全失去了这样的情绪，他抬起左臂，屈肘斜撞，带着乱舞的银蛇，迎向了楼成的拳头，而金发碧眼的家伙不再去看独眼龙的下场，对着敌人侧后方，滑步冲拳，炽白大亮，形成了夹击之势。
　　这个时候，之前弹向高空的硬币下落，进入了楼成的精神笼罩范围。
　　轻轻一个牵引，蕴藏其中的炎帝火劲霍然爆开。
　　轰隆！
　　光芒闪现，金发碧眼的男子眼中一片白茫，只觉几块碎片正电射向自己，本能低下脑袋，伸出左手，避开要害，而黑肤矮个的家伙身心一震，似乎遭遇了不受控制的类膝跳反应。
　　轰隆！
　　楼成戴着淡紫火焰的拳头打中了他的肘部，打得电蛇分崩离析，打得皮肤瞬间焦黑，打得敌人浑身乱颤。
　　力量反弹，麻痹压下，他腰背一转，脚下如踩滑冰，异常灵活地转到了黑肤矮个男子的背后，让迟来的金发碧眼家伙打在了空处。
　　啪！楼成跨步上前，膝盖一抵，截断了黑肤矮个男子向后踢腿的可能，与此同时，他右手前伸，稳稳按住了对方的肘关节。
　　砰！楼成左臂一甩，拳头打出，淡紫内敛，看似只得薄薄一层。
　　震荡之中的黑肤矮个男子无法格挡，想要往前跳跃，避开这致命一击，可他临时蹿出的速度怎么可能有拳头轰击快。
　　轰隆！
　　楼成的左拳正正打在了敌人的背心，血肉立刻崩解，一块又一块地向着四面八方抛射，皆燃烧着火焰。
　　噗通，黑肤矮个男子落地，只剩腰部及以下的躯体。
　　啪啪啪，散开的蘑菇云里，十几块焦黑不成形状的血肉和融化扭曲的金属证明着之前有独眼龙这位高手的存在。
　　金发碧眼的男子脚步一顿，当即转身，飞奔而逃，竟没有丝毫的犹豫，也看不出崩溃的模样，像是瞬间便审时度势，做出了最正确的选择。
　　就在这个时候，他耳畔忽然响起了一道低沉庄严的声音：
　　“阵！”
　　四周气流化形，变做了层层枷锁，将金发碧眼的男子牢牢禁锢在了原地。
　　他眼中炽白大盛，体内如有一个个涡轮在增压，要强行破除束缚。
　　楼成一步赶上，手臂抖开，双手探出，穿过牢笼，扣住了金发碧眼男子两边的肩膀。
　　他腰背霍然一转，双掌猛地一提一抖。
　　喀嚓喀嚓喀嚓！金发碧眼男子全身上下皆爆发出关节脱落，骨头裂开的声音，凝聚的炽白无奈消散，化作光影。
　　一击之下，这位神秘的强者变成了缺乏骨头支撑的一滩烂泥。
　　而这个时候，硬币碎片才啪啪啪落地，分在不同方向。
　　楼成没做任何耽搁，一边看着金发碧眼的男子倒地，一边凝古字于脑海，勾勒出血煞之气。
　　“兵！”
　　他森寒威严地开口，将锋锐恐怖的感觉印在了金发碧眼男子毫无防备的精神之上。
　　楼成原以为对方会瞬间崩溃，体液失禁，问什么答什么，谁知道对方竟毫无反应，像是没有害怕与恐惧存在。
　　“确实古怪……”楼成暗道一声，换了“火部”绝学和修真秘法，然而依旧无用，不管是精神震慑，还是强行催眠，都如同面对着死尸。
　　眼见如此，他念头转动，按了下眉心，直接以本身强横的精神冲击对方。
　　一遍又一遍，足足九遍之后，楼成忽然听见了虚幻的破碎声。
　　金发碧眼男子终于有了痛苦的表情，他艰难翻滚着，低声吼叫道：
　　“放过我，放过我……”
　　“我是谁我是谁……”
　　楼成静静看着，蹲了下来，拿出林缺的照片，悬于对方眼前，声音直灌耳朵道：
　　“你把他弄哪里去了？”
　　金发碧眼男子的状态显然不适合一步步询问，他干脆预设了大舅哥的失踪与对方有关，大胆假想，小心求证！
　　依旧痛苦呻吟的金发碧眼男子“循着”问题，看向照片，愣了一下道：
　　“十六号，是十六号干的……他，他原本是恐怖级的强者……”
　　“我是，我是五号，不，不，我不是……”
　　他嗓音渐低，眼神有所涣散，隐藏着呆滞，如同脑袋遭遇了重击。
　　“你们把他送哪里去了？”楼成心中一喜，旋即发紧，沉声问道。
　　大舅哥的失踪真与这帮以数字为代号的神秘家伙有关！
　　金发碧眼的男子喘着气道：
　　“基地，蒂涅斯北港基……”
　　他话音未落，似乎触发了什么，体内炽白流淌，无声炸开，让楼CD来不及阻止。
　　炽白消失之后，金发碧眼男子更加痛苦地蜷缩，每一块肌肉都像是获得了属于自身的灵性，各自起舞。
　　“啊！”惨叫声里，他腰部萎缩，背后肌肉隆起，长出了两条新的手臂，覆盖着鳞甲的手臂。
　　“基因崩溃……”楼成暗自低语，停住了救助对方的动作，给了他一个痛快。
　　金发碧眼男子死亡后，他的肌肉、筋膜和骨头还残留着变化，但不过短短几十秒，一切便彻底成为了血肉之泥。
　　…………
　　蒂涅斯某间公寓内，一位棱角分明的棕发男子正坐在沙发上，怔怔看着没有图像的电视屏幕，，苦苦思索着什么。
　　他穿着绿白两色棒球服，背后书写着大大的数字：
　　“16！”
　　突然，他眼皮一跳，眸子内似有光影闪过，像是装备了那种基于视网膜的通讯设备。
　　“四号和六号的信号源消失了……”
　　“五号阻断程序启动……”
　　这位穿着绿白棒球服的苍老男子霍然起身，望向了城郊位置。
　　“五号的信号源也消失了……”眼睛眯起，这名男子走向窗边，手掌一按，跃了出去，俨然有着可怕的实力。
　　他相信自己在蒂涅斯不用惧怕任何人！
　　打不过也逃得掉！
　　…………
　　楼成看着地面的血肉之泥，沉吟了几秒，从背包里拿出卫星电话，拨打给了纪老爷子。
　　“喂，纪前辈，我发现了林缺失踪的线索，你们能过来一趟吗？”
　　“好！”纪建章没问具体，充分相信。
　　PS：这张十二点三十多就更了，结果起点后台抽了。。周一求推荐票~

第七十三章 想来就来，想走就走？
　　收起卫星电话，楼成重又检视了三具残骸，试图找到他们诡异的根源。
　　其中，独眼龙被“宇宙幻影”正面轰中，只剩下了几块碎片，且全部焦黑，看不出原本模样，熔融扭曲的金属也不知来自衣物的装饰，兜里的东西，还是别的什么，而金发碧眼男子瘫成了一堆血肉烂泥，比只剩下半身的另一位更容易查探。
　　楼成拇指一按，以“冰魄神光”的技巧凝出根晶莹的长剑，插入面前血肉之中，或挑或搅，配合“头顶神明”的感应入微。
　　心湖无波，清晰映照，他忽地发现残骸里藏着一颗颗细小的银白，它们闪烁着微弱的金属光芒，遍布每一处血肉。
　　“纳米机器人？”楼成联想到在军方基地的见闻，半是诧异半是猜测地自语了一句。
　　由此，他考虑到了更多：
　　对方既然具备这种程度的科技，以数字为代号的三个敌人身上说不定还有别的装置……
　　也许他们的死亡会以另一种方式被察觉……
　　念头电转间，楼成环顾四周，退入了二三十米外的工厂废墟，躲到钢筋支出的半坍塌墙壁后，收敛了气血，运转了秘法，隐形人般靠于那里，借助附近破碎玻璃的反射和“头顶三尺神明”的俯视，监控着刚才的战场。
　　他怀疑神秘组织的人已经知道这边出事，多半会过来调查具体情况，因此不愿意让自身的存在使对方知难而退，造成线索的中断。
　　军方提供的资料里，可没有什么北港基地！
　　如果珂珂外公和姥姥先到，那就出声招呼，让他们也躲藏起来。
　　几分钟后，楼成心中一动，只觉周围的气氛沉凝了几分。
　　他谨慎地收回精神，不再“居高临下”地俯视，仅仅通过残缺玻璃观察着工厂废墟的入口。
　　默数了几秒，他眼角余光看见了道模糊的身影，穿着绿白两色棒球服的身影。
　　背后印有数字“16”的男子踩着高帮的黑色战靴，一步步走近，立在了独眼龙仅剩的几块躯体前，棱角分明、皱纹很深却没什么表情的脸上有镭射光芒凝聚于眸中。
　　楼成没再等待，免得又有别的意外，他潜藏着气息，扭曲着周身光线，小心翼翼斜迈一步，打算暴起发难。
　　可是，他身形刚动，棕发男子当即侧身，面对了半坍塌的建筑。
　　好强的感应能力……就跟装了雷达一样……楼成目光一凝，挺直腰背，气势勃发地走了出去。
　　既然无法突袭，那就正面强攻！
　　背后印有数字“16”的来者顿见一位穿着藏青衣物的年轻男子从黑暗里现出了身形，他双手自然垂下，眼眸幽暗深邃，步伐不大不小，不轻不重，仿佛踩在了自己心头。
　　一步，两步，十六号只觉周围景色越来越遥远，越来越模糊，自身似乎被强行拉出了这片天地，孤单无助地漂浮于没有边际的星空之中，四周漆黑如同幕布，点缀着钻石般的点点繁星，梦幻而宏大，衬托得生灵异常渺小。
　　而对手屹立中央，藏青深远，仿佛掌控着宇宙俯视着万物的神灵，他的周围，一轮赤红最先凸显，飞绕成椭圆，轨迹最长，紧跟着，一轮淡紫高照头顶，一轮金黄悬于脑后，一轮炽白和浅蓝盘绕成圈，时而在左，时而在右，互不相见。
　　直到危险之意加身，十六号才霍然清醒，明白自己在刚才的精神争斗、气机交锋里落到了下风，以至于错过了对方尚未准备完成的最佳进攻时机。
　　他没有情绪，但不代表不借助精神，纯靠别的方式。
　　眸光不见波动，十六号冷酷地抬起双手，打开了掌心每一个毛孔，奔涌出纯粹而刺眼的光芒。
　　光芒刹那汇聚，轰地打了出去，仿佛两条长龙跨过幽黑，张开嘴巴，吞向了恒星。
　　与此同时，十六号摆动腰背，砰的一声闪向楼成侧面，提起大腿，急甩膝盖，震抖脚踝，硬生生踢出了一道月牙般的刀光，无声斩向了对手。
　　他完完全全展现出了恐怖级的水准！
　　而他的眼中，楼成像是早有预料，一个简简单单的斜跨便闪过了激光炮，让它们落到后面的工厂废墟，穿透了一重重半坍塌的墙壁，让早就摇摇欲坠的建筑物轰然垮塌，伴随着这样的背景，对手右臂抖开，化作铁鞭，狠狠抽向了自己，炽白和淡紫等火球飞舞聚合，跟随砸落，竟没去管那一抹“月牙”。
　　十六号眸中幽绿光芒一闪，抢先弯腰，往侧方弹起，脚下像是装了弹簧，越飞越高。
　　楼成见状，双脚霍然一抵，陷入了地面，这带动他膝盖挺直，腰背急转，如使长枪般，按动了尾巴，化右臂抽打为上抬，让聚集的“九火”冉冉升起，而受到这沉重“大日”的吸引，月牙扭曲变形，崩散了不少，落到楼成身上时，仅仅斩开了那一层晶莹冰壁。
　　“九火”急射，追着十六号飞上了半空。
　　轰隆隆！
　　一个炽白的、巨大火球在半空绽放，往四周八方喷射出了流动的“岩浆”和灿烂的“烟花”，强烈的光芒瞬间将十六号吞没，恐怖的响声震碎了圣何塞大街残余的玻璃。
　　狂风席卷飞舞，一朵朵火花飞落，十六号的身影浮现在了高处，衣物破碎，裤子化灰，焦黑与凹陷共舞。
　　他如果不是在最后关头使用了激光护盾，且凭空挪移，避开了爆炸的核心，现在至少重伤。
　　而此时此刻，十六号悬在半空，却没有一点下落的趋势。
　　他的“能力”之一就是飞翔！
　　外罡级的飞翔！
　　他刚才被楼成气机锁定，精神压制，没法立刻升空，怕稍有动作，立遭雷霆打击，只能抢先进攻，创造机会，这样既占据有胜无败的位置，又能消耗掉对方的恐怖杀招，结果没想到敌人的“五火九转”掌控如意，能半途变招，偷鸡不成反倒蚀了把米。
　　右手按住左掌，往前伸了出去，十六号眼眸内闪过碧绿，锁定了楼成的身形。
　　“迫击炮.改！”
　　轰隆！
　　一道炽白从他左掌飞射，轰向了地面的楼成。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一道接一道的炽白打出，覆盖了周围区域，像在犁地。
　　楼成脚踩风雪迷踪步，借助“头顶三尺之神明”，转折游走，躲避着“炮火”，并荡起罡风，吹动炽白，让它们偏离轨迹。
　　嗖嗖嗖！轰隆轰隆轰隆！楼成躲避的同时，也没有闲着，时而手指连弹，打出了一道道寒光，射向半空，时而快速凝聚赤红火球，轰击对手。
　　十六号则像是一架战斗机，或攀升，或盘旋，或急停，亦是躲过了敌人的反击。
　　两人僵持了一阵，十六号忽地凝聚镭光，从眸中装置射出，快若闪电般打向了楼成！
　　可楼成已有危险预感，镭光未出，便移形换位，转移了所在，让那两道幽绿射入地面，留下深深孔洞。
　　十六号知道刚才动静不小，必引来关注，见急切间没机会拿下对方，于是心生了退意，猛地往工厂废墟外飞去。
　　没了炮火的“压制”，楼成当即瞄了眼废墟里的半截柱子，要借力腾空，使用“阵”字诀，将对方留下来。
　　就在这时，十六号看见了位手提长剑的“中年”妇女，对方头发盘起，气质雍容，正靠拢过来。
　　紧跟着，一颗“流星”划过天际，照亮了黑暗，拖着长长的光尾砸向了他的身体，充满了他的视界。
　　强大的吸引之力由此而来，让十六号的急停变向出现迟缓。
　　砰！楼成高速奔跑，旋即跳起，在半截柱子顶端伸脚一蹬，跃向了半空，结出了手印：
　　“阵！”
　　PS：周一求推荐票和月票~

第七十四章 北港基地
　　十六号本就受到强大吸引力的影响而变向困难，此时“阵“字加身，当即凝固在了半空，再也无法躲避那颗拖着光尾的灿烂“流星”，只能驱动每一个细胞，焕发出往外排斥的力量，交汇成若有似无的的光盾。
　　嗖的一声，“流星”越变越大，表面因高速摩擦大气而燃烧起火焰，迸射出更加耀眼的光芒，直到近在咫尺，行将加身，十六号的瞳孔内才映照出那一人一剑。
　　轰隆！“流星”腾起的灿烂吞没了敌人，火焰向外反卷，一层又一层绽放，像是一朵盛开的赤莲，美丽而危险。
　　斗部第六式，“火流星”！
　　嗖嗖嗖，一道道光芒四散，十六号满身狼狈地坠落而下，体表布满了剑痕，多有血坑。
　　他还没来得及重新腾空，一道剑光冲刺过来，疯狂斩击。
　　“七曜星”窦宁！
　　噗噗噗，钝刀割肉的响声接连不断爆开，密密麻麻，使人牙酸，本就尚未调整过来的十六号拳打脚踢，光炮轰击，也无法尽数格挡，被硬生生斩得倒退，险些一分为几。
　　窦宁的攻势刚有缓和，十六号却觉大地一震，眸中顿时浮现出楼成充满力量感的身影，他拳拳带火，招招沉重，侵略性恐怖到了极点。
　　砰砰砰！
　　楼成或抖臂鞭抽，或短促崩打，或大枪刺杀，或炮拳轰击，完全将十六号压制，将对手点燃如火炬。
　　砰砰砰！一套连招过后，他弯下身体，前滑半步，避过了敌人格挡，然后猛地挺直腰背，往上出拳，似要冲天而起。
　　砰！
　　他一拳打在十六号胸腹之间，打碎了他残存的光盾，带着他飞向了高空！
　　呼啸之间，楼成趁敌人晕头转向，左手探出，将他拿住，然后双腿一搅，右臂一缠，禁锢了十六号全部关节，冰封了他的肌体。
　　腰背一挺，火劲内爆，楼成改变了趋势，按着对手，疯狂坠落，像是人形陨石！
　　轰隆！
　　地面崩裂，坑洞成形，布满了缝隙，十六号倒在中央，口吐白沫，身体一抽一抽，竟找不到一块完好的肌肤，也缺乏支撑他站起的骨头。
　　面容清癯的纪建章靠近，看着楼成起身，点出长剑，停在了十六号的额头，只要他劲力一发，敌人必定粉身碎骨，死无全尸。
　　“是他……”凝眸一瞧，纪建章略显愕然地开口。
　　“前辈认识他？”楼成颇感诧异地问道。
　　纪建章微皱眉头，沉声说道：
　　“他是米国人，三四十年前便纵横这片区域，以飞行异能闻名，号称只有他打人，没有人能打到他，不过常在河边走，哪会不湿鞋？轰炸机被击落得还在少数？他好几年前据说就遭遇重伤，不治身亡了，想不到还活着……咦，他好像不认识老夫了……眼神也不太对……失忆了？”
　　“活的状态有点奇怪。”发髻高盘、端庄雍容的窦宁敏锐察觉了不对。
　　楼成忙将之前发现的问题和拷问的结果复述了一遍，从十六号的国籍出发，将事情串了起来，隐约间有了初步的判断。
　　纪建章和窦宁彼此对视了一眼，异口同声道：
　　“人造兵器工程？”
　　说完，纪建章又皱眉道：“不对啊，没听说他们在蒂涅斯有基地的。”
　　“和我了解的人造兵器工程有一定差距。”窦宁颔首认同。
　　听着珂珂外公和姥姥的对话，体会着他们的默契，楼成忽然有种自己在这里是多余的感觉。
　　他沉吟几秒道：“也许是分支研究，新设的秘密基地。”
　　“嗯，不管为什么，总之人在他们手上就对了！”窦宁语气转厉，望向纪建章道，“先弄清楚那个什么北港基地的具体位置。”
　　十六号属于恐怖级，意志坚定，精神强横，又似乎经历了重重洗脑，楼成和纪家老两口轮流施展秘法，不断冲刷“拍击”，足足用了好几分钟，才让对方崩溃。
　　而一旦“崩溃”，失去了过往经历的十六号再难孕育出外罡级的意志。
　　有金发碧眼男子的前车之鉴，楼成没敢直接发问，转而将担忧告诉了纪建章和窦宁。
　　“这简单。”纪建章剑尖往下，插入了十六号的咽喉，但只进去了一点，未曾伤到气管和动脉。
　　兹兹兹，阴阳流转，磁场生发，笼罩了周围，干扰和扭曲着十六号体内绝大部分“信号源”。
　　“北港基地在哪里？”楼成换用有康城腔的英文问道。
　　十六号的神经信号似乎也有所混乱，呆滞了片刻才道：
　　“北港机械株式会社地底。”
　　“株式会社……米国和东瀛搞的联合研究啊……”纪建章有所恍然。
　　接下来，楼成问清楚了事情的原委：
　　北港基地的秘密研究获得了阶段性突破，急需危险级的“材料”来验证成果，而类似的强者不少也不会太多，短时间内，基地无处寻觅，前置的准备眼见着就要报废，于是，负责人让四号、五号和六号去打黑拳，挑战擂主，看能不能钓出孤身一人的危险级高手。
　　过了两天，他们遇上了林缺，在擂台战结束后，由十六号出手，秘密将他打晕掠走。
　　等送回了基地，因那边缺乏足够准确的情报，认为这位危险级的年轻人没什么厉害背景，于是兴高采烈将林缺摆上了实验台。
　　另外，据十六号所言，基地内尚有比他更“厉害”的十七和十八号。
　　纪建章右手收回长剑，左掌一伸，凭空摄起了十六号，自责地长叹道：
　　“我们都先入为主，认为是那个贩卖人口的集团报复，结果是一起偶然事件，难怪一直没有线索，让缺儿受苦了……”
　　叹息之中，他看向楼成，轻轻颔首道：
　　“多亏了你。”
　　“走吧，我倒要看看他们在研究些什么。”窦宁不复往常的雅致，冷着张脸道。
　　楼成没有多言，跟在老两口后面，离开了城郊的工厂废墟，来到了蒂涅斯北港区，这里背靠大河，是诸多资源外运的重要节点，哪怕深夜，也能发现灯光，看见霓虹，与缺电的绝大部分区域形成了鲜明对比。
　　十六号口中所言的株式会社就坐落于仓库区附近，外表是三层的小楼，而地底则有着大片的实验场所。
　　伪装成守门保安的都是见过血的特种精兵，但在三位外罡面前，他们没有任何反抗之力，不说开枪，甚至连反应都没反应过来，就被楼成凝聚简化“兵”字诀，一群一群地摧垮，涕泪横流，不敢出声。
　　没浪费时间处理这群人，纪建章找到了通往地下的入口，提起十六号，用他的虹膜打开了大门。
　　大门刚分出缝隙，纪建章双脚一蹬，化作一颗“流星”，飞蹿入内，沿途剑光吞吐，刺向一位又一位守卫，窦宁提剑护在侧方，防备意外，显得多余的楼成拖在后面，鼓胀肌肉，破坏了大门的部分装置，让它再也合不拢。
　　他这是怕被人关在地底，然后在封闭空间内遭遇大当量的炸弹。
　　蹬！
　　纪建章停在了甬道尽头，而最初中剑的守卫刚倒于地上。
　　窦宁留了一个活口，摧残了对方的精神，问清楚了今晚有没有实验，在哪里实验。
　　目前北港基地的重心都在十六号提及的那件事情上，哪里有实验，林缺就在哪里。
　　拐入基地内部道路，纪家老两口剑光凌厉，或分进，或合击，没让一个阻挡者耽搁他们的行程，也没给对方触发警报的机会。
　　剑光明澈往远，身影逐渐倒下，跟于后面楼成有种在看电影的错觉。
　　沿途之上，凡需要验证身份的大门，纪建章都用十六号来完成，三分钟后，他们终于看见了主实验室，看见了守在外面的死板呆愣强者。
　　他们戴着臂章，分别书写着“8”和“10”。
　　“你先进去！”纪建章传音楼成的同时，将十六号高抛向大门，吸引了看守者的目光。
　　嗖！
　　剑光闪亮，两颗“流星”呼啸而出，分别斩向了八号和十号，将他们完成笼罩。
　　蓄势待发的楼成猛地扑向大门，于半空抓住了十六号，将他送到了“验证”之处。
　　滴滴滴！“沉重”分开，楼成低腰侧肩，撞了过去，不给里面之人反应的机会。
　　砰！
　　金属大门被撞出了一个口子，警报之声响彻实验室。
　　楼成甫一进入，冰心立刻映照周围，锁定了被固定在金属床上的林缺，锁定了脸庞痛苦扭曲，身上装满了仪器，部分地方露出白森森骨头和血淋淋肉块的林缺，锁定了站在他身边，拿着切割刀，穿着实验人员服装的男子。
　　怒从心头起，楼成弓下腰背，双手低垂，往着两侧分别抖动了腕部。
　　一丛淡紫色的火焰贴地而去，无声点燃了一个个装置，一个个人体，让他们发出此起彼伏的惨叫。
　　另外一边，寒光前行，将好几个实验人员从脚底冻结至脑袋，化作了冰雕。
　　砰！
　　楼成荡起罡风，缩地成寸地抢到了林缺旁边。
　　直到这个时候，他才暗自松了口气。
　　残余的实验人员吓得魂飞魄散，慌忙退后，而纪建章和窦宁解决掉了外面的八号和十号，相继入内。
　　突然，一道醇厚的嗓音响起：
　　“看来他们犯了错误，招惹了不该招惹的人。”
　　楼成循声望去，看见了位皮肤雪白黑发披肩的女子，她悠闲地坐在张实验桌上，穿着黑底白边的休闲外套，其上有装饰性的数字花纹：
　　“18！”
　　见强闯者的目光看来，这位女子不见一点死板，用字正腔圆的华国语微笑道：
　　“还好，他还活着，错误还能弥补。”
　　“三位，冤家宜解不宜结，不如讨论下我们该如何道歉，如何补偿吧？”
　　PS：周一求推荐票月票~

第七十四章 我们来道歉
　　比起十六号，这位十八号灵动自然，未语先笑，半点也看不出来属于实验体之一。
　　若换个地方相遇，楼成肯定能察觉到四号，六号，乃至十六号的诡异和特殊，却多半会将十八号当做正常的外罡对待。
　　这或许就是十六号认为她更厉害的原因吧……长辈在侧，楼成虽怒气满格，却没擅作主张，转而思考别的问题来维持冰心。
　　听到十八号的话语，清癯儒雅的纪建章深深望了她一眼，余光扫过林缺，哈哈一笑道：
　　“老夫多年未曾行走江湖，这战乱地区的诸位看来是遗忘了‘倾天剑’之名。”
　　“咱们打个商量吧，事后由我们考虑怎么道歉，怎么补偿！”
　　说着说着，他笑容收敛，语气变得森然，等到最后一个字出口，更是屈指弹在了剑尖。
　　铮！
　　龙吟之声冲霄而起，回荡于整个主实验室，震得穿着防护服装的剩余科研人员耳朵猛地嗡鸣，旋即陷入寂静世界。
　　剑鸣入耳，光辉爆发，道道细芒先是喷泉般蹿升，接着洒落往下，将十八号覆盖。
　　它带着强烈的吸力，竟让敌人移动艰难，甚至要飞蛾扑火，自投罗网。
　　两仪磁光剑！
　　剑斩肉身，磁破“仪器”！
　　这是对付类似“人造兵器工程”的产物最有效的办法。
　　然而，十八号的思绪和反应却像是正常外罡，没受到什么影响，先前提议被怼回来的事实则让她眼睛眯起，星辉藏怒，和一般人毫无区别。
　　她眸中晶莹一闪，瞬间恢复了冷静，没强行挪移，双手在实验长桌边缘一撑，身体后仰，垂落于外的右脚循着吸力，往上剃出，炽光成刀，斩向剑芒“喷泉”的核心。
　　可在纪建章出剑的刹那，甚至于他说话的同时，窦宁便做好了准备，不差分毫地抢前一步，半蹲而下，将手中闪烁粼粼月光的古朴长剑插入了地面，扩散出沉重幽暗的辉芒。
　　四周的混凝土当即裂开，像是被风化许久，干枯到了极点，而遭剑鸣震慑的残余实验人员双脚黏在了地面，不断抖动，身上皮肤一寸寸干瘪，似乎血液和水分正被抽走。
　　而幽芒或重或轻，让这片区域引力失衡，反方向拉扯着十八号的动作，让她剃刀般的右脚有所迟缓，与纪建章的剑势配合得天衣无缝，足见几十年沉淀的默契。
　　斗部第八式，“干枯疮痍.死寂大地”！
　　这门杀招共有三段，先是抽取周围水分，包括地面，包括依附于上的生灵，接着模拟一定程度内的重力，干扰和影响敌人，等到最后，在锁定的位置引动地震，释放聚集的能量，这三个变化可以不一起施展，仅截取其中之一，前后顺序也能于精深掌握后，自我变化，随心所欲。
　　当当当！
　　“剃刀”光芒劈开了诸多“剑雨”，准确地格挡在纪建章的兵刃上，但由于受到拉扯，慢了一点，漏网了不少辉芒，被它们连续不断地斩落于身。
　　要不是十八号及时凝出了护盾，抵御了伤害，她怕是会遍体鳞伤。
　　铮！窦宁挺腰站起，顺势拔出了佩剑，由左往右，轻盈地斜斩对手，但吸力明显。
　　她的身侧，那一位位穿着防护服装的实验人员多米诺骨牌般倒地，面容充满了恐惧，像是特殊制造的干尸。
　　而纪建章手腕一震，长剑半兜，由右往左，沉重得仿佛吊着千斤之物，可却生出推人之感。
　　一吸一斥，一拉一推，两人的剑法相得益彰，将十八号笼罩于内。
　　楼成立在金属床边，没贸然插手。
　　外罡级的战斗对空间对范围的占用都超乎寻常，若没有长久的配合练习，强行帮忙，反倒会影响两位长辈的步法和出招，一加二或许会小于二。
　　这种情况下，联手的办法就是此起彼伏，你一招我一招，轮番攻击敌人，如同当初自身与任莉的经验，可惜老两口并肩闯荡江湖多年，配合默契，没留一点让他人插手的空隙。
　　感觉像是多余的围观群众……楼成念头闪过，心里却没有丝毫放松。
　　十八号出现了，十七号呢？
　　被十六号认为强过他的十七号呢？
　　他是否也在基地内，听到动静后，正飞快赶来，或者潜伏某处，等待一击致命的机会？
　　有这样的顾虑悬于脑后，楼成也就彻底放弃了围攻十八号的想法。
　　他一边阻挡着外罡级战斗的余波，防止没有行动力的林缺被误伤，一边用冰心映照四周，审视大舅哥的状况。
　　林缺的痛苦缓和了下来，略显浑浊的瞳孔倒影出了楼成的身形。
　　他愣了两秒，方记起是谁，紧绷的肌肉一下放松，眼皮半垂，遮掩住那一闪而过的脆弱。
　　等到他重新睁开双眸，情绪已归于深沉，幽潭底部则有两点火星般的光彩浮现。
　　那干裂的嘴唇艰难翕动，喉头上下起伏了几下，但却无法吐出声音，而从口型看，分明在说：
　　“谢，谢……”
　　楼成看得鼻子一酸，忙寻找解除各种装置的办法，他不精通此类事情，一时不敢下手，怕扯掉了什么重要设备，让大舅哥的状况急转直下。
　　他瞄了眼背离战场的区域，瞄了眼化作冰雕的部分科研人员，右手一按，在金属床边凝出面万载不化般的冰壁，以抵挡外罡战斗的余波。
　　身形一纵，楼成扑到了位貌似头目的科研人员旁边，左掌带着淡紫火焰，拍在了对方肩头。
　　滴滴答答，冰层融化，那位科研人员脸色发青地瑟瑟颤抖起来，可惜等待他的不是和言暖语，而是简化“兵”字诀。
　　科研人员瞬间崩溃，被楼成强行拖到了金属床边“咨询”，当真知无不言，言无不尽，恨不得连自己玩过几次一夜情都交代。
　　或按，或扯，楼成飞快解除了林缺身上的装置。
　　刚完成这个，他霍然心惊，转过身体，看向门边。
　　一道人影拖着残光靠拢，受到楼成的注视，停顿了下来。
　　他金发梳成中分，瞳孔像是燃了火焰，呈现赤红，身上穿着有“17”数字的白T恤，披着件黑色的夹克，摆在前方的双手，炎蛇缭绕，不伤分毫。
　　十七号到了……楼成放下了心头一块大石，可又有了更多的担忧。
　　这主实验室说小不小，说大也不大，自己要顾及没防御能力的大舅哥，肯定没法尽情施展拳脚，看十七号的样子，可不是容易对付的敌人……
　　思绪纷呈间，楼成迅速做出决断，忽地向后一靠，伸掌一按，将林缺冰封于了层层晶莹之中，并留有些许供呼吸的孔洞。
　　这样一来，只要珂珂外公和姥姥尽快解决掉十八号，对大舅哥的影响就在可控范围内了。
　　两害相权取其轻！
　　楼成这么一动，十七号也动了，他伏下腰背，像是狩猎的豹子，扑了过来，拳头紧握，置于身侧，有金红之火覆盖。
　　一按之下，楼成亦是前冲，右拳腾得一声燃烧起淡紫火焰，被紧紧包裹。
　　他心里的愤怒在“头顶神明”的控制下，一点点外泄，为“帝君紫炎”添油加柴！
　　轰隆！
　　拳头对撞，爆炸四起，瘫如烂泥的科研人员被直接掀飞，狠狠撞在了墙上，骨头断裂，口喷鲜血，眼见不活。
　　对于这种拿无辜非自愿之人做实验的家伙，楼成没半点同情心，甚至希望一把火烧干净他们！
　　淡紫与金红飞溅，点燃了部分装置，激发了烟雾报警器，洒落最新的灭火材料。
　　烟火弥漫之中，十七号与楼成的拳头同时回荡，他们一个左肩退，右肩进，屈肘砸落，一个右拳收，左拳进，依旧覆盖紫炎。
　　瞬息间，楼成拳头张开，五指一伸，手掌稳稳托住了十七号的肘关节。
　　十七号肘部忽然一沉，小臂一甩，借力打出了拳头，金红火焰随之旋转喷发。
　　他刚有动作，楼成按着肘关节的手掌猛然一振，将敌人的拳劲按散，将他抖得倒退了几步，将紫炎流淌了过去。
　　与此同时，他略微偏头，闪过了大部分金红，而剩余的少许竟未在他的脸庞留下半点焦痕，仿佛在与自家猫咪打闹。
　　十七号则抖甩小臂，让紫炎温驯掉落，软化了地面，留下了黑迹。
　　双方皆是控火高手！
　　PS：求推荐票，月票~

第七十六章 告一段落
　　抖落紫炎，十七号跨前一步，右腿刷地抬起，紧绷着抽向了楼成的脑袋，当真又急又猛，如火侵袭。
　　楼成矮下身体，斜跨出去，避开脚踢的同时，趁对方单足站立，右手下垂，一勾一抖，甩出了一丛贴地游走的淡紫火焰。
　　它静静燃烧，威力内藏，哪怕控火高手遇上，也会遭遇灼烧和熔融。
　　“冰焚”的表现，火部第五式“焚岳蒸湖”的实质！
　　十七号一腿踢空，腰部发劲，顺势腾空，让那一丛淡紫火焰冲到了墙边，腾得蹿升，让竖立的银白金属有所软化与扭曲。
　　半空屈背弯腰，十七号像是拧紧的弹簧，一下释解，猛地打直身体，轻巧地侧踢出左脚。
　　这一脚看似随意自然，没有烟花之气，却恰到好处，沉重暗具，竟让楼成身不由己往前一晃，主动迎接。
　　吱格！楼成气血一转，刺激了身体，以简化“斗”字诀让肌肉膨胀，凭着爆炸般的力量抗住了吸力，挥拳出击。
　　砰！
　　他的拳头正正打在了十七号的脚底，让黑色的军用皮靴刹那化蝶，一只只四下飞舞，或落入火中，或飘落于地。
　　十七号借力后弹，还没来得及站稳脚跟，就看见楼成快若闪电地扑来，右拳沉重异常，紫炎团团覆盖，就像一位神话传说里的帝君威严伸手，囊尽天地。
　　简化“行”字诀！
　　心湖微动，十七号眸中幽绿自生，光芒迅速凝聚，向着楼成的脑袋射了出去。
　　“镭射光炮！”
　　你快，我更快！
　　这是十六、十七、十八号才能使用的高科技装置，与他们本身的特异结合，已密不可分，其他代号者哪怕获得，也没能力激发。
　　而就算是这三位恐怖级的强者，也无法连续使用，经常使用，身体和仪器皆承受不住。
　　楼成一拳轰出，心中忽生危险预感，猛地塌陷肩膀，拉扯胳膊，强行改冲打为下砸，带动身体顺势前栽。
　　嗖！两道幽绿光芒射中了对面的银白墙壁，直接贯穿出去，留下了孔洞。
　　楼成还没来得及挺直身体，十七号抢上前来，右臂抡出，握拳下捶。
　　砰砰两声，他左右开弓，连环捶打，金红的火焰张牙舞爪，择人欲噬。
　　楼成低着头，甩动双臂，往上格挡。
　　轰隆！轰隆！
　　两记捶打之后，十七号右臂沉落，拳头自底而起，冲向楼成的下巴，似乎要带着他飞上高空。
　　楼成忙缩起肩膀，让双臂合拢于身前，遮挡住了脸庞，摆出了拳击里的防御架子。
　　砰！
　　一团火光迸发，楼成身体后仰，做出退步。
　　十七号身躯前送，踏了一步。
　　他失去鞋袜的左脚刚踩在地面，楼成身下立刻有火光喷射，明明煌煌冲往半空，似有炮烙之相。
　　砰！危急关头，楼成引爆了体内部分火劲，凭空变向，横移开来，让那呼喊上苍般的火柱擦身而过，仅仅燎到了他的右腿。
　　藏青色的裤管一下成灰，严喆珂口中的“毛裤”烟消云散，只留下发红的肌肤。
　　若再灼燃得久一点，哪怕楼成，也难免被烧伤。
　　连招成形的十七号没浪费刚才积攒的优势，在身体几个部位点“燃”了火劲。
　　这一“燃”就像汽车油箱被丢了根“花朵”摇曳的火柴，十七号瞬间爆发，呼啸着向楼成打出了足足八拳，在正常外罡才施展完两拳的时间内！
　　砰砰砰砰砰！楼成“独木”难支，只能摆出完全的防御架势，护住了上半身要害，其余位置则凝结冰壁，不断凝结。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！分不清是晶莹破碎还是骨头裂开的声音，他终于撑过了十七号最狂暴的一轮攻击，体表多有凹陷焦黑之处。
　　八拳之后，十七号退了一步，缓了口气，再次轰出了右拳，金红色的火焰欢畅高歌，似乎化为了一头神话传说里才有的不死鸟，凶猛地啄向对手，而它的鸟喙就是十七号的拳头！
　　这个时候，刚处在完全防御里却不忘记准备反击招式的楼成忍着疼痛，趁敌人后退那下，吐气开声道：
　　“阵！”
　　他没结印诀，光凭观想、声秘和精神的运转，半简化施展，以节约时间。
　　空气刹那凝固，仿佛变做了无形之墙，十七号拳头所化的金红“不死鸟”刚要飞出，却被禁锢于原地，于是愤怒地撕咬焚烧，竭力破坏。
　　半简化的“阵”字诀效果肯定不如完整，只支撑了半息就被拳头打碎烧尽，无奈落幕。
　　然而，楼成已伏下腰背，恰到好处避开了“不死鸟之拳”的余势，并凸显幽深漆黑的宇宙和颗颗璀璨的星辰于身体周围。
　　这一手，连消带打，妙到巅峰！
　　紧跟着，他双手交握，如拖大锤般从下往上抡向了十七号，并伴随着身体的打直和目光的凝视。
　　十七号握紧左拳，猛地下捶，刚触及楼成交握着的双手，身体便像失去了重量，顺势倒退，半挡半卸。
　　他刚退后一步，那梦幻无垠的“星空”已笼罩而来，让四周漆黑森寒，冰层重重。
　　十七号被封在了透明棺材里，短暂难以动弹，那一轮轮的星辰呼啸而来，像是一发又一发的火箭弹，连续不断地砸在了冰层之上。
　　它们先是轰开了晶莹，接着前仆后继地飞向了十七号。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　密密麻麻的爆炸声几乎汇成一道，荡起的余波让林缺身外的冰壁破碎了大半。
　　四散的火焰流光和烟尘雾气里，十七号的身影凸显了出来，嘴角流着红白交杂的液体，身上衣物破烂，坑洞不少，血肉焦黑。
　　他凭借着本身护盾的防御和对火焰的掌控，伤势不算非常严重。
　　可他的瞳孔里，楼成身体周围已盘旋出淡紫、浅蓝和赤红三色，并且还在凝聚金黄和炽白。
　　啪！
　　楼成踏步欺近，一掌劈出。
　　十七号本待出拳格挡，躲开聚合，谋求反击，可刚抬起手臂，眸中幽绿一闪，似乎察觉到了什么，强行施展“焰跃”，砰的一声横移了出去。
　　这样的变向太过陡峭，以至于十七号体表不少伤口裂开，流出了血液。
　　可惜啊，他没上钩，没硬挡“冰后之叹息”……楼成念头一转，继续扑击敌人。
　　就在这时，十八号发出一声多了些许恐惧的惨叫，然后楼成的眼里就被盛放的剑光所充塞了。
　　嗖嗖嗖！
　　剑光纵横之间，斩中血肉的声音接连不断，纪建章和窦宁联手许久，终于将十八号置于了死地，若非他们配合默契，换做别的两位外罡，只要不是“武圣”和“龙王”这种，十八号完全有机会逃出基地。
　　声音入耳，眉头顿皱，十七号当机立断，打出了一团暴虐恐怖的金红火球，目标不是楼成，而是林缺！
　　火球刚飞，他头也不回就奔向了门边，步步缩地，身影连闪。
　　楼成瞳孔一缩，不敢拿冰壁破损严重的林缺冒险，当即转折，一边点出冰魄神光，一边挡在了金属床前。
　　噗！轰隆！
　　金红火球先被点穿，旋即爆开，声音震耳欲聋，冲击波浪宛若海啸，但皆被楼成滴水不漏地挡了下来。
　　啪啪啪！十八号的残躯一块块落地，眼睛里残留着不愿甘心的色彩，与十六号等人精神不崩溃不见恐惧的表现相比，她更像鲜活的恐怖级强者。
　　而这个时候，十七号的身影早就消失在了门口，不知奔往了何方。
　　看见楼成略显遗憾的表情，纪建章收剑归鞘道：
　　“做得很好，老头子我刚才是有点冲动了，应当先转移了缺儿再说。”
　　“到此为止吧，直接下手的和基地首领都已经授首，他也只是被研究者，不用太在意。”
　　“事情不要做太绝，好歹珂珂还在米国。”
　　原来在外罡的世界，这样也不叫做得太绝……楼成看了眼全部身亡的实验人员和十八号，嘴角抽动了一下。
　　不过想想也是，这事米国和东瀛理亏在先，做的事情又属于违背人性，会被口诛笔伐的那种，给他们留点面子，就不算做得太绝，如果谁敢挟私为难珂珂，真以为自己一家能防得住外罡级强者十年如一日的蹲守报复？
　　国境线那么漫长，找个地方就能偷渡入内，即使家里有外罡级的强者，也不可能时时刻刻把全家挂在腰上，一旦撕破脸皮，不死不休，双方都会承受巨大的损失，所以，外罡级强者间都有一定分寸。
　　当然，“黑夜蝙蝠”那种疯子除外。
　　“找些活口，把这里的资料拷贝带走，然后把基地毁掉，这一是拿住把柄，二是防备缺儿遭受实验后，身体留有隐患，到时候，好歹能按图索骥。”窦宁半是叹息半是慈和地对楼成说道。
　　她这是在传授处理类似事情的经验。
　　“好的。”楼成松了口气，转去了别的实验室。
　　…………
　　轰隆！
　　巨大的火光腾起，北港机械株式会社完全垮塌。
　　金发中分的十七号藏在围观的人群里，怔怔看着这一幕。
　　突然，他哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了。
　　“自由了，自由了……”他不断低语，换来周围看疯子般的眼神。
　　PS：之前是两个七十四，所以这是七十六，求推荐票和月票~

第七十七章 原委
　　飞机穿行于云上，时而平稳，时而颠簸，向着华国南方高速靠拢。
　　林缺被固定在放平的床上，插着辅助维持系统，因长久紧绷后的极端疲惫陷入了沉眠，没被周围的环境影响到分毫。
　　楼成、纪建章、窦宁和几位军方人员分坐附近，翻看着标有秘级的厚厚文件，这是他们从北港基地带出的资料打印而成的。
　　根据里面的描述，地下实验室存在已久，属于历史遗留的产物，最初是防空洞，后来扩建成现在的模样，而两年前经过改造，迎接来了米国和东瀛合作的研究团队，这属于“人造兵器工程”的分支，主体从科技装置改为了基因诱导——类似方面，东瀛有不少前置研究，积累了丰厚的经验。
　　米国开启“人造兵器工程”已经很多年，一次又一次的失败尝试后，逐渐找到了方向，走上了正规，有了可投入实战的“1号”，接着，陆陆续续改进提高至“15号”。
　　别看每一号只对应一位实验体，他们的背后其实埋葬了诸多失败的产物，而即使成功的这些，也由于各种各样的原因出了问题，一半以上退出了序列，为后续的改进提供了经验和教训，到目前为止，还“服役”的实验体仅剩下4号、5号、6号、8号、10号、14号、15号，经过楼成等人的“扫荡”，也就在米国总部的14和15号幸免于难。
　　其中，15号属于各方面都很成熟的产物，这能让米国的危险级强者多第二条生命——只要他们没当场身亡，都能在一个较高的成功率下接受“改造”，唯一的问题在于，会变得呆板，变得机械，遗忘掉绝大部分的记忆，仅保留本能，根据移植的芯片模拟正常的行为模式。
　　而这个过程里，出于种种目的，每一号实验体都被内置了阻断程序，以免失控，那金发碧眼的五号就是触发了这个才遭遇基因的崩溃。
　　危险级的实验有了充足的积累后，“人造兵器工程”的科学家们将目标投向了恐怖级，因大脑重伤成为植物人，被传早已身亡的十六号进入了他们的视野。
　　一年后，十六号活了过来，甚至不用移植芯片，也能自主战斗，与“生前”相差仿佛，只是日常行为一塌糊涂，还是得依赖模拟。
　　有了这样的成功经验，“人造兵器工程”有了更高的目标，那就是制造与正常外罡没什么区别，能自主思维的产物，当然，洗脑和控制是必须的。
　　为此，他们减少了纳米科技的应用，转而和东瀛合作，从“基因诱导”出发，北港基地就是在这样的背景下投入的使用。
　　不到一年，原本就擅长控火的十七号在一位位“火系”恐怖级强者的基因“诱导”和“复制”下“诞生”了，思维和行动都没有任何问题，只是表现得比较孤僻和沉默，而他糅合了体内高科技装置特殊的外罡级战力更是让人惊喜，并且表现出了一定的成长性，被实验人员称为追赶“龙王”的控火大师。
　　十七号及十七号之前，实验体绝大部分是濒临死亡的那种，少数处于健康状态的俘虏无一例外遭遇了失败。
　　十七号的成功，让东瀛负责基地的外罡级强者看到了提升自己的希望，在充分的准备后，她接受了有限度的“改造”，大获成功，不过，她的性格有所扭曲，开始喜欢自称十八号。
　　正是因为这样的来历，她才会在那种关头以领导者的口吻提出道歉和补偿。
　　临到最近一段时间，北港基地的实验又有了看似突破性的进展。
　　在此之前，实验体的水准取决于他原本的境界，“改造”顶多能小幅度提升战力，并且还是在缺陷较多的情况下，而这次，科研人员找到了更好的办法，能以强者的基因让较弱者产生质变，于是急需活体材料来验证。
　　纵观全世界，非人级的高手确实不少，但也不是大白菜，急切间哪有濒临死亡的或自愿的实验体恰好出现。
　　所以，林缺这种在战乱地区冒险又看起来没什么背景的非人就被盯上了，负责这件事情的是十六号，并分派给了他四号、五号的六号。
　　后续的情报验证则是由自主能力较强，经常在战乱地区活动的十七号负责。
　　“可惜啊，战斗破坏了主实验室，很多数据丢失，而且从缺儿的情况看，他们的突破性进展也谈不上太成功。”纪建章翻完资料，感叹说道。
　　林缺的实验还没到最危险的那一步。
　　“有这些资料足够了，对我们的相关研究帮助很多。”军方人员心里是认同纪建章刚才话语的，可嘴上不敢这么说。
　　他随着翻了下文件，转而说道：
　　“基地的骨干科研人员和十八号都死了，主实验室也被破坏殆尽，十七号的阻断程序外控方式恐怕没谁知道了，可惜啊……”
　　要不然，军方能多一位外罡！
　　楼成听得怔了一怔，若有所思道：
　　“十七号来参加战斗，一是有十八号的存在，二是唯恐那群科研人员没死绝，唯恐主实验室破坏得不够严重吧……”
　　至少在确认十八号逃不掉前，他不敢不卖力，也不敢直接反水，参与围攻，那样说不定就被拉着同归于尽了——十八号要“杀”他很简单。
　　“也许。”窦宁赞许点头。
　　如果十七号真像资料描述的一样，具备正常人类的思维能力……
　　这时，飞机一个颠簸，让楼成想说的话被吞回了肚里，他油然望向窗外，看着云层稀薄处露出的大地，看着破败的“微缩”城市，忽地想到了这两天在战乱地区的所见所闻，忍不住开口道：
　　“这里什么时候能恢复和平啊……”
　　整体的环境让战乱地区充满了绝望，似乎怎么都改变不了，这样的氛围里，楼成也受到影响，觉得做什么都没用，所以才会压抑旁观，不出手阻止“当地规则”内的事情。
　　纪建章跟着转头望外，半是自嘲半是感叹地笑道：
　　“在这里的势力，没一个是正义的。”
　　旁边的几位军方人员顿时就尴尬了，看资料看资料，欣赏风景的欣赏风景。
　　“这样的局势单凭个人，哪怕禁忌强者，也改变不了。”纪建章喟然再言，“只能希望战乱已久，人心思定，即使割据为王的那些势力和强者也愿意为此妥协退让。”
　　“你看葛兰冈，在我们帮助下，注重基建，注重秩序，吸引了很多的难民，发展得很快，这么下去，它会成为战乱地区的标杆，引来其他势力的模仿，到时候，经过一定的洗牌，也许能有不少类似的‘和平点’，一步一步，总会好起来的。”一位军方人员强调道。
　　这时，楼成、纪建章和窦宁皆察觉林缺的身体动了一下，凝目看去，发现他眼皮轻颤，缓缓睁开。
　　“感觉怎么样？”窦宁靠拢过去，关切问题。
　　“外婆，外公。”林缺喊了两声，个人风格明显地回答道，“还好。”
　　“你这次也算因祸得福，根髓的炼化有了不少的进展，还多了点奇怪的能力，等回去以后，将养一段时间，就能有非人顶峰的实力了，到时候，打打头衔战，寻求激发，也许能比预想得提前跃过龙门，实在不行，再回这里，真正地实战磨砺。”纪建章站起身，立在“床”前，宽慰着外孙道。
　　林缺没有移开视线，瞳孔又幽黑了一点，内敛却坚持地说道：
　　“我想每年都来。”
　　“外罡以后也是。”
　　都外罡了，还做什么实战磨砺……楼成先是一怔，旋即明白了大舅哥的真正意图，默契回答道：“那个人口贩卖集团有其他强者跟进，你放心就是了。”
　　林缺闭了下眼睛，重又睁开，平缓开口：
　　“我还是会来。”
　　还是会来？受了这么大的痛苦后还是会来？来帮助能帮助的人？来帮助看得见的苦难……楼成脑海内忽地浮现出几句话：
　　面如冰霜，心似菩萨……
　　明知不可为而为……
　　这或许这才是完整的大舅哥……
　　一个执拗又倔强的boy……
　　受到感染，楼成也是摆脱了那种无力感，微笑开口道：
　　“我以后接军方的任务，都尽量挑选这里。”
　　若遇上，就做力所能及的事情……
　　飞机翱翔于云层，华国南部的曲线越来越近。

第七十八章 各自
　　飞机降落于花城郊外的军事基地时，接近正午，大日横空，楼成刚出舱门，便被明媚的阳光晃得眼前一亮，只觉处处皆有碎金。
　　他陪纪家老两口用过午饭，目送他们带着林缺再次乘机离去，然后借助基地的吉普来到附近路口，看见了等待于此的助理欧曼、司机赵振华和银灰色商务车。
　　虽然只过去了两天，但当楼成坐到老位置，倚着弹软舒服的真皮靠背，看着侧方装饰豪华的小型吧台时，依旧有种恍如隔世的感觉。
　　“这才是人过的日子嘛……”他闭上眼睛，喟然一叹。
　　欧曼见他不想说话，安静地坐到斜对面，将手机调至静音，用文字沟通着几件琐事。
　　车辆驶离高架，进入繁华商圈，楼成忽地睁开眼睛，侧头望向了深色玻璃外的街道。
　　正常的午餐时间已过去了半个小时，可依旧有分穿不同制服的外卖小哥奔波于路上，带着餐盒，顶着烈日，一派繁忙而有序的模样。
　　路旁新开了一家不知道卖什么的店铺，门口排了好长的队伍，引来不少人驻足旁观，生意似乎极好。
　　这才是生活的景象啊……这样的事情战乱地区也有，但都是为了领“救济粮”，而不是为美食，为额外的欲望……楼成回想昨日所见所闻，忽然心生感触。
　　就在这时，欧曼循着他的视线，望向了那里，尽职尽责地说道：
　　“这家店啊，他们花钱请了好多人排队，模式很成功，开了不少家。”
　　请的群众演员？楼成满满的感怀一下被咽了回去。
　　这让我还怎么抒发情绪？
　　欧曼收回目光，看见“老板”的神色略有点古怪，忙补了一句：
　　“我听一个专门做这行的朋友讲的……”
　　楼成听完之后，突地哑然摇头，失笑出声，身心都似乎变得轻松。
　　…………
　　康城下午，寒风凛冽，大地如冻。
　　严喆珂刚刚下课，就接到了楼成掐着点打过来的电话，告诉她林缺已救了出来，没出严重的状况，而且说不定还有后福。
　　具体的事情，楼成没在电话里提，只言圣诞假期当面描述。
　　女孩闻弦歌知雅意，未曾多问，将课本收入橘红色挎包，走出了教室，只觉天蓝气爽，云高及远，让人身心旷达，有着说不出的愉悦和悠然。
　　她沿着风景如画的校园道路往外散步，忽地看见了一捧红艳的玫瑰，闻到了若有似无的花香。
　　有着海水般蔚蓝眼眸的阿尔弗雷德灿烂笑道：
　　“索菲娅，有这个荣幸请你共进晚餐吗？”
　　他和严喆珂有着同一个导师，但不在一个小组，短短的金发飞扬而帅气。
　　“很抱歉。”严喆珂直截了当地回答。
　　“我打听过了，你每晚都只是回家，没有别的安排，索菲娅，他们都认为你古板保守，是个没有魅力的女孩，但我能看得见你隐藏下的美貌，而这不是重点，强烈吸引我的是你的灵魂，是你的智慧，是你每次发言时让人自觉聆听的风采，是你总能让导师让大家惊喜的思路。”阿尔弗雷德忍不住表达了自己澎湃的情感。
　　索菲娅是严喆珂自己取的米国名字。
　　“这是你的事情，和我没有关系。”严喆珂好笑回答，接着扬了下左手，“看见了吗？我有男朋友，不，我有丈夫，这是我们的结婚戒指。”
　　“噢，这不可能……”阿尔弗雷德惊吓出声。
　　“我不会在这种事情上欺骗别人的。”严喆珂摇了摇头，打算越过对方。
　　阿尔弗雷德沉默片刻，忽地喊道：
　　“我不会放弃的，即使已经结婚，也有追逐爱情的自由，也有和平分手的权利！”
　　严喆珂顿下脚步，回过脑袋，深深看了他一眼，然后拿出手机，调出录音机，放慢语速道：
　　“你能听见我说话吗？”
　　“能。”阿尔弗雷德不明所以地回答。
　　显而易见，我耳朵没有失去作用。
　　“很好。”严喆珂轻轻点头，“那我正式拒绝你，并郑重告诉你，你再有任何类似的举动和，我都将视为对我的骚扰，到时候，我会通知我的律师，申请禁止令，一次不行就两次，两次不行就三次，相信我，我有足够的能力去承受。”
　　“如果你怀疑我的决心，我可以现在就给我律师打电话。”
　　阿尔弗雷德傻在了那里，不明白为什么正常的追求会发展成这个样子。
　　“索菲娅，索菲娅，你反应太过激了吧？”他既疑惑不解又吓到了般开口。
　　严喆珂抿了下嘴巴，微笑回答：
　　“现在的过激能省下将来很多麻烦，毕竟有的人听不懂别人的拒绝。”
　　“希望你不要浪费彼此的时间，否则我只能控告你骚扰了。”
　　说完，她半转过身，打算就此离开，可这个时候，眼角余光却瞄见了路边一块被挖出来准备丢掉的的大石，于是勾勒嘴角，礼貌告知道：
　　“另外，我是一名武者。”
　　话音未落，她斜跨一步，还劲抱力，啪地一声抽出了右腿，脚背在短靴内绷得笔直。
　　砰！
　　烟尘四起，石头裂开，分成了大小不同的好多块。
　　阿尔弗雷德怔怔看着，目光尽是惊惧之色。
　　严喆珂收回腿，步伐平稳但缓慢地走向了门边，见到了开车过来会合的杜姨。
　　拉开车门，坐至副驾，她没急着去绑安全带，猛地俯下身体，雪雪呼痛地搓揉右脚。
　　最近几个月光练不打，身体都变娇贵了！
　　刚才那一脚，简直痛入心扉，差点失态。
　　她脱下靴子，褪去短袜，看见了脚背的红肿，“委屈”地险些泛出泪花。
　　拿起手机，严喆珂“愤恨”地给楼成发了条消息：
　　“都怪你！”
　　等楼成有了信号，看见了这条消息，简直一头雾水一脸茫然：
　　我到底做错了什么？
　　…………
　　从战乱地区返回，恢复正常生活后，楼成继续计划着珂小珂同学放寒假的安排。
　　因为小仙女临时有一个去旁听欧洲经济高峰论坛的安排，为期五天，他都想着要不要弄那边的签证，提前会合，顺便旅游。
　　正好最近是“掌握期”，没报名“王者战”正赛，顶尖职业赛也还轮不到自己，比较有空……
　　思考着问题，楼成走下了商务车，和前面几天一样进入了俱乐部大门。
　　就在这时，欧曼的手机开始振动，有电话进来，她接通后，嗯嗯了几声，侧头道：
　　“楼先生，洛后让你去她那里一趟。”
　　挺正式的感觉……楼成敏锐察觉事情有点诡异。
　　他和宁梓潼都有对方的电话和微信，平时偶尔也会联络，若真有急事，根本无需助理周转。
　　疑惑中，他乘电梯来到五楼，甫一踏出，立刻感觉气氛有些沉凝，经久不散的沉凝。
　　这是外罡强者造成的影响……念头转动间，楼成敲醒了宁梓潼办公室的大门。
　　宁梓潼略显疲惫的嗓音传了出来：
　　“请进。”
　　楼成推门而入，看见这位风华绝代的前辈正轻揉着自己的太阳穴。
　　“出什么事了吗？”他直截了当问道。
　　昨天一切都很正常。
　　宁梓潼露出一抹苦笑道：
　　“龙真刚才正式告知我，一月份合同到期后，不会再续约，他要加盟刚升入顶级职业赛的海渊俱乐部。”
　　“为什么啊？”楼成下意识脱口问道。
　　这也来得太突然了吧？
　　虽然“擎天柱”龙真经常挑战“龙王”，每次都被揍得灰头土脸，但看他也是乐在其中啊！
　　“龙真也是心高气傲之辈，他想证明自己，证明自己不是在‘龙王’光辉下享受荣誉的人，不是永远排在二号的强者，这不是拿到几个头衔就能扭转的事情，所以，他加盟海渊，正式以对手的身份，率领队伍，挑战龙虎，他等这个机会，等了很久。”宁梓潼略显无奈地回答，“海渊也有些军方的背景，手续上不存在问题。”
　　虽然这是可以预见的将来，只要龙真依旧不服气，还有争雄之心，迟早会这样，但要不要这么快这么突然啊？楼成思绪起伏，想到了海渊俱乐部目前的首席，自家师父的老友，自称“空巢老人”的吴墨涟，想到了“女巫”钱卉，“猎豹”李元奇，想到了大学没毕业就加入他们的“谪仙人”历晓远。
　　有了龙真，他们实力不弱了啊……
　　宁梓潼端起杯子，喝了一口，看向楼成道：
　　“我本来想着等你积累了丰富的头衔战经验，各方面掌握加深，再让你逐步适应顶级职业赛，现在看来，等不了那么久了。”

又是一个悲伤的故事
　　null

第七十九章 拒签
　　不等楼成回答，宁梓潼更详细地描述道：
　　“你也看过俱乐部的比赛，一般是龙王、龙真和我做主力，我年纪也算大了，得学会取舍，学会养精蓄锐，为每年冲击一到两次头衔准备，呵呵，今年我就参加了‘宗师战’和‘王者战’，平时的职业赛也很少连续出战，大部分时候是与吕严轮换。”
　　到了四十岁朝上，除了董霸先、路永远等少数几个变态，顶尖的外罡们都会理智放弃不少战斗，用半年甚至一年来蓄势，去争夺那武无第二的荣誉。
　　只有这样，他们才具备较大希望从一堆劲敌里杀出条血路，可就算如此，最终也往往倒在“龙王”或者“武圣”面前，功亏一篑。
　　据统计，自“绝代双骄”时代拉开序幕，每年最多两个头衔旁落，大部分时候是一个，极少数情况下，一个也没有，这还是陈其焘和钱东楼经常拼得两败俱伤的情况下。
　　“我那傻徒弟郭洁在职业赛里一般是打不太重要的场次，或者在有谁受伤时顶上，她目前的水准只能说勉强应付，换到部分势力，可以打主力，但我们的目标是‘天下第一’。”宁梓潼半是心疼半是自黑地继续说道，“不是说她的刻苦修炼没用，不是说她对武道的痴有问题，等个十年八年，她未必拿不到一品，但是，问题迫在眉睫，缓不济急。”
　　说到这里，宁梓潼深深看了楼成一眼，感叹道：
　　“武道这条路上，天赋真地很重要。”
　　“别看‘龙王’总是被冠以‘自律严苛到变态’等描述，可他的天赋差，只是相对武圣而言，与我，与绝大部分拿到过头衔的顶尖强者，没什么区别，再加上无敌的好胜心和可怕的行动力，就足以媲美武圣了。”
　　自家傻徒弟或许十年才能从二品到一品，到时候，她也四十出头了，而眼前这位，也许三年，也许两年，也或许更快，就能跻身头衔的争夺者行列。
　　这就是差距，也许一辈子都弥补不了的差距。
　　“我功法的‘外罡篇’都入门了。”楼成言简意赅地表达了自己的态度，接着略显疑惑地问道，“龙真的合同不是一月份才到期吗？剩下的三场职业赛都可以参加啊？”
　　宁梓潼哑然失笑：
　　“你觉得‘龙王’还会再让他上场？”
　　“不是要证明自己的地位吗？我‘龙王’就让你看看你是多么的无足轻重，龙王在，胜利就在。”
　　“嘶……这不像是‘龙王’会说的话啊……”小粉丝楼成下意识指出了不对。
　　虽然这很契合“龙王”的风格，甚至完美贴近了他的心理活动，但以“龙王”的为人，以他的霸道总裁范，绝对不可能开口说出类似的话。
　　不是不想，而是不屑！
　　你龙真有什么资格让我说这样的话？
　　“哈哈。”宁梓潼干笑了两声，“领会意思，领会意思，总之，接下来三场职业赛不预算龙真的份，你得做好当主力的准备了，不能总靠我和吕严两个老家伙硬撑着吧？尤其这周末的那场，吕严多半上不了，他在‘王者战’受了伤，强行出赛也行，但总是不太好。”
　　“这周末……这周末不是北上湖东，挑战上清宗吗？”楼成回忆着说道。
　　而且是决定今年（农历年）顶尖职业赛冠军的关键一战！
　　“龙王”还真是自负啊……
　　“没事，那边云雁伤了，剩下几位都是二品。”宁梓潼微笑回答，“不过嘛，既然我们出现了问题，她也可能带伤出战。”
　　正常情况下，上清宗的主力是“武圣”钱东楼，拿过三个头衔的掌门道人，头衔的强力冲击者云雁道人，正好与这边的“龙王”陈其焘、“洛后”宁梓潼和龙真对应，都属于双骄之一配两个超一流，是每年顶级职业赛冠军的第一档次热门。
　　第二档次则是大行寺、燕赵堂、蜀山斋和星海俱乐部，他们以争夺第三为主，但过去十年，也各自有杀入前二，甚至夺取了霸权的辉煌，不可小视。
　　楼成缓缓点头道：“我明白了，我会好好准备的。”
　　得把上清宗几位强者的资料和视频翻来覆去地看！
　　抖擞精神，出了办公室，楼成正待拐向自己的房间，忽然看见了沿着走廊靠近电梯口的龙真。
　　他身高两米一十多，肤色古铜，头皮发亮，随着地套着件宽松的武道服，仅仅本身的存在，就给人极强的压迫感。
　　此时，他神态轻松，气机活泼而灵动，有种久在樊笼里，复得返自然的味道。
　　楼成没想到会直接遇上对方，一时有点尴尬，不知道该说些什么，该表现出怎样的态度。
　　“早啊。”龙真哈哈笑道。
　　打完招呼，他居高临下地深深看了楼成一眼，悠然开口：
　　“等到五年后，我相信你会和我做出一样的选择。”
　　“呃？”楼成有点不明所以。
　　这时，龙真跨入了打开的电梯，转过庞大的身体，语气飘忽地说道：
　　“因为我们始终骄傲。”
　　轿门和厢门慢慢合拢，隔绝了楼成的视线，他怔了片刻，忽然想到师父曾经说过的一句话：
　　对武者最好的崇拜方式就是追上他，直面他，打败他！
　　看龙真平时乐此不疲被虐的样子，也许他的心里也很崇拜“龙王”吧……
　　感叹一声，楼成回到自己房间，打开了电脑，上面有“武圣”钱东楼最近的比赛视频。
　　这时，他忽然想起原本打算的欧洲几日游。
　　看来要泡汤了……还好还没和珂珂提，要不然就让她失望了……签证也暂时不用去弄了……呃，也可以提前弄，说不定以后有机会，到时候就不用太麻烦……念头电转间，楼成又给欧曼发了消息，让她这两天帮自己跑下欧洲各国的签证。
　　——目前的老欧洲是个松散的联盟，没法拿一个整体的签证就可以去不同国家。
　　…………
　　在楼成刻苦修炼的时候，欧曼跑了花城部分领事馆，在这里没领事馆的，也于网上找了代办。
　　资料提交上去后，明晃晃的“外罡”描述触动了危险警报，吓了签证官一跳。
　　他们不敢自专，确认是龙虎俱乐部的楼成申请后，纷纷上报了各自安全部门。
　　牛国，一间办公室内，戴着将军衔的黑发蓝眼者只瞄了眼名字，就斩钉截铁地吩咐面前的助理：
　　“拒签他！”
　　“为什么？”助理有些茫然地脱口。
　　这太随意了吧？要不再仔细审核一下？
　　虽然是王冠级的强者，但以往也不是没类似的家伙入境。
　　黑发蓝眼的将军往后一靠道：
　　“‘黑夜蝙蝠’的死亡你还记得吧？”
　　“记得，前后三位强者死亡，萨塔赫因‘黑夜蝙蝠’等人的围攻，后续的事件则不知道是谁做的，当时没有卫星监控这个区域，没有拍下珍贵的照片。”助理思索着回答。
　　“阿蒙中将证实，楼成追赶‘木乃伊’到库康，是周围可以确定的强者，有不小的嫌疑。”将军语气平缓地说道。
　　“可也仅仅是嫌疑，这个层阶的强者，只要愿意，可以在几个小时内横跨沙漠，包括尼罗首都‘迪卡’的那些都有嫌隙。”助理提供着自己的意见。
　　“最近米国和东瀛的秘密合作所被人摧毁，王冠级的十六号和十八号都死在了那里，这件事情是他们犯了错误，招惹来了华国的报复，没什么需要抗议的，但楼成有参与这件事情。”将军转而说道。
　　“这我清楚，他应该只是辅助。”助理还是疑惑不解。
　　将军有些不耐烦了：
　　“你还不明白吗？楼成的周围，总是有王冠级的强者死亡，每次最少两个！我们不比米国，只有那么一些，你想让他们都损失掉吗？”
　　“可，可这只是巧合吧？不能用厄运、灾难等理由拒签他啊！”助理颇感头疼地争辩。
　　“在王冠级，厄运不虚假，必须慎重对待，谁知道会不会又是什么奇怪的能力。”将军轻敲着桌子道，“明白了吗？”
　　“是的，那用什么理由拒签，或者不给理由？”助理征询着上司的意见。
　　将军沉吟了下道：
　　“根据《约翰威尔堡公约》。”
　　“您开玩笑的吧？”助理愕然脱口。
　　“不。”将军摇了摇头，“当然，你得用它的全名。”
　　…………
　　过了两天，欧曼收到了回复，她看了旁边的楼成一眼，嗫嚅了几下嘴唇，不知该怎么开口。
　　“什么事情？”楼成有所察觉，睁眼问道。
　　“牛国拒签了您。”欧曼轻声回答。
　　“理由？”楼成微皱眉头，随口问道。
　　欧曼犹豫了几秒道：
　　“限制高危性武器约翰威尔堡公约……”
　　PS：去看了医生，说还算早期，不怎么严重，给的治疗方案和之前评论里某个朋友一模一样，先吃激素和神经营养药，过几天再扎脸，如果情况没恶化，自己有好转，甚至不必，嗯，今天也扎了几针，手上脚上肚子上，舒筋活血，并叮嘱我最近一定要好好休息，不能熬夜，所以，今天请假一章吧，调整我的作息时间，和之前欠的那章一起，等彻底好了补，明天开始的更新不受影响，直到去扎针，如果中途有恶化，需要提前，那就另说。

第八十章 天雷山
　　……这是什么鬼理由？楼成愣了片刻，旋即哭笑不得，但大体上也明白了对方的意思。
　　不愧是官僚艺术登峰造极的牛国……汉弗莱爵士的棺材板不知道有没有被按住……
　　欧曼悄然打量了楼成一眼，忙又补充道：
　　“不过大部分国家都同意了您的签证，除了牛国，只有高卢和独国拒签。”
　　“那就没什么问题了。”楼成缓缓点头，将刚才的事情当成笑话发给了严喆珂。
　　鬼的高危性武器！
　　只要能飞抵欧洲，不管是哪一个国家，剩下的还怕进不去？
　　就牛国和欧洲大陆那小海沟，我在水面上走都能走过去！
　　这事告一段落后，楼成投入了愈发严苛的的修行里，每天都会抽出时间与俱乐部觉醒了雷电磁等异能的训练师对打，让他们模拟上清宗的战斗风格。
　　接下来的这一场职业赛将某种程度上决定今年的“天下第一”！
　　严喆珂飞往布鲁塔尔的那一天，楼成刚擦着汗水离开练习场，便看见“洛后”宁梓潼一身藏青地立在外面。
　　“洗个澡，收拾下，今晚得出发了。”这位风姿卓越堪称绝代的资深美女浅笑着吩咐了一句。
　　这就周末了？这就到北去湖东挑战上清宗的日子？沉迷于修行的楼成霍然有种山间方一日，世上已千年的感觉。
　　“好的。”他收敛心绪，郑重回答。
　　用哗啦啦的热水洗去身体的黏糊，缓和了精神的疲惫，他收拾好简单的行李，到外罡餐厅享用了晚饭——不用归家，他放在俱乐部房间的衣物也足够轮换了。
　　六点半，楼成领着欧曼来到门口，看见了一辆考斯特中巴。
　　登临上去，目光一扫，车内的情况便尽收他的眼底：
　　“龙王”陈其焘坐在第一排临窗的位置，倚着靠背，闭着双眼，似养神似假寐，不见表情，不发一言。
　　他目前的助理，西装革履精英打扮的黄正洪坐在对面，没有挨得太近，像是承受不住那种天然的威压。
　　兼职教练的吕严身处倒数第二排，深刻英俊的脸庞若仔细打量，能看出些许皱纹和老态，配上斑白的头发，让他充分展现出浓厚的老男人魅力。
　　他保持着一贯的严肃表情，正与旁边戴着半框眼镜极有律师范的助理低声交谈着什么。
　　别看吕严一副不苟言笑的样子，可关注龙虎俱乐部多年的楼成很清楚，战胜强敌后的对方能多么的激情四射，甚至会做出些挑衅的举动，比如冲到敌人席位处大肆庆祝。
　　这不是对方年轻时候才会有的不成熟表现，今年都上演过两次。
　　换了身叠纱长裙的宁梓潼和她的徒弟郭洁挨着坐在中间，一个说着女性向话题，一个不太在意甚至有点走神地嗯嗯附和，她们两位的助理散布于周围，分别做着自身的事情。
　　楼成颔首致意，随意挑了个靠窗的空位坐下，欧曼则与郭洁的助理王悦曦凑到了一块，小声闲聊了起来。
　　几分钟后，考斯特开动，一路出城，驶上高速，往北而去。
　　说是北去，实际上湖东也不算太北，不仅比不得关外盟，甚至都没过长江，就与广南毗邻，只是按照花城人的习惯，花城以北都叫北方。
　　正因为如此，才不是坐高铁，而自行前往。
　　两位司机轮换，半夜就已抵达了上清宗所在的天雷山，于预定的宾馆休息了几个小时后，楼成等人开始适应性锤炼，因大战在即，他们没有进行组内对抗。
　　经过一天的调整，他们于下午两点再次坐上考斯特，沿盘山公路而上。
　　这一路，九曲十八绕，松林万壑，点缀薄雪，一侧是悬崖峭壁，一侧是万丈深渊，地势险恶，环境幽然。
　　过了万松岗，前方就有八名穿着蓝色道袍，手提长剑的上清宗弟子守卫，在古代，这里叫“解剑崖”，凡有拜访者，必须留下兵器，方能继续往上。
　　这对皆擅长拳脚功夫的武者没太大限制，仅是礼貌问题。
　　八名弟子分立左右，各自打了稽首，恭迎龙虎俱乐部诸位。
　　宁梓潼将视线从窗外收回，翻了翻助理买的今日报纸，半是感叹半是抱怨地说道：
　　“现在的报纸真是越办越差了，除了广告，还是广告，想当年，这样的对决，那真的是整版整版的专题，从主场方的布置，两边最近的战例，各自的行为表现，到各种煽情，各种打鸡血的内容，应有尽有，文笔又好，现在，哎，专题还是有，可一看就不够用心，敷衍了事。”
　　“现在是自媒体时代，很多门户网站都在偷懒，自己策划的东西不多，主要转载别人的去了，何况报纸？”坐在宁梓潼后排的楼成拿着手机，微笑说了一句。
　　至于网上的评论，多半都是龙王太自负，太托大，太意气用事。
　　这种时候让龙真发挥余热才是正理！
　　别的方案都太危险，太没有把握了！
　　“最近十几年，变化真大……”宁梓潼喟然叹息，转而说道，“上清宗这一场申请不要观众，怕是要闹什么幺蛾子。”
　　“也就是提升提升主场优势。”吕严毫不惊讶地回答。
　　“龙王”陈其焘自上车以后，一直闭着眼睛，没丝毫神意外露，像是泥雕木偶，而郭洁抓紧时间，最后研究着上清宗几位强者的比赛视频，不管自身有没有机会出战。
　　考斯特绕过解剑崖，通过五仙拐，抵达了上清宗山门外的停车场。
　　龙虎俱乐部一行以陈其焘为首，鱼贯而下，让只能在这里围观的记者们疯狂拍照和摄录。
　　入了上清宗大门，欧曼等助理停住，被知客道人引去喝茶，几位外罡继续向上，穿过院落，踩着石阶，登临了山顶。
　　这里因常年遭受雷劈而得名，没有丝毫积雪，光秃秃一片，只余石头。
　　刚有靠近，楼成被感觉手上的戒指受到磁场干扰，有蠢蠢欲动的迹象。
　　霹雳天降，雷电生磁！
　　而这不是重点，重点是以往没有外物的山顶多了九根粗大的电线杆，一根根高压输电线从下方接力而来。
　　正中央高压电线之上，站着位白袍道人，头束高冠，面容清秀，衣角随着山顶烈风起伏飘舞，有种说不尽的洒然，正是“武圣”钱东楼。
　　“龙王”陈其焘半眯着的眼睛霍然张开，望了过去，与对方视线相触。
　　高空忽有电光一闪，它像是击中了无形的树木，凭空燃烧了起来，带着淡紫的火焰，噼里啪啦坠地，化作一条条小蛇流散，只余焦痕。
　　收回目光，陈其焘没再多看，一马当先地走向远处，那里靠着山崖边缘，摆着几个蒲团，正是客队席位处。
　　这一切多有几百年前约战的简单古朴韵味，可粗大电线杆和分割长空的根根高压线破坏了这种感觉。
　　“这是要借用高压电啊……”宁梓潼恍然大悟地笑道。
　　她的眉眼之间多了几分郑重。
　　楼成与对面的彭乐云颔首致意后，盘膝坐下，听见教练吕严道：
　　“武圣这是打算第一个出战啊……虽然先让我们挫了他锐气，再由龙王你迎接，胜算较大，但就怕他借助今天的布置锐不可当，到时候，带着积累胜利而来的威势，就浩浩荡荡不可收拾了，所以，还是你打头阵。”
　　“正好。”陈其焘轻轻颔首道。
　　他的眸子里似有熊熊紫炎在燃烧。
　　吕严转而看向楼成，忽然问道：
　　“你有信心吗？”
　　“啊？”楼成一时有点没反应过来。
　　这是什么问题？
　　吕严跨前一步，直视着他的眼睛，沉声再说：
　　“如果没有信心，感觉畏惧，那我就自己上！”
　　楼成当即挺直腰背，斩钉截铁地回答：
　　“有！”
　　PS：调整作息中，这章字数略少。

第八十一章 天裂
　　吕严与楼成对视了十几秒，方收回目光道：
　　“那就去展现你的信心吧！”
　　说完，他环顾了一圈道：
　　“目前还不知道上清宗会不会上云雁道人，但既然摆出这个阵势，那就是堂堂正正强行击穿的打算，最强凿开，次强深入，留下较弱那位收尾，正常来说，我们应该也以这样的方式应对，这最为稳妥。”
　　“但是，我们两家本就实力相近，他们现在更是略胜半筹，再加上苦心布置的主场优势，我们按部就班地来，老实说，胜算不大，一旦出现落后，那就步步落后，越积越深，一直延续到收尾，再难扳回。”
　　“所以我们必须有些变化，龙王抵住武圣，完全挫掉他的锐气，至少要逼得他接近极限，楼成，你第二个上，千万不能大意，瘦死的骆驼比马大，再是极限的武圣，也有击败你的能力，你必须竭尽全力拿下他，然后尽量拖长比赛时间，以消耗……”吕严看了眼手中的纸张道，“消耗五光道人，这方面，我对你比较有信心。”
　　他布置之时，“龙王”陈其焘的眼眸幽深而威严，仿佛深藏于地底又蓄势待发的火山，对什么挫掉锐气，逼近极限不置可否。
　　不等楼成和宁梓潼开口，吕严继续说道：
　　“等这一局战斗结束，只要拖得足够久，那上清宗预先布置的东西就会被破坏殆尽了，主场优势带来的变数也将固化，对我们的影响会降至最低。”
　　说到这里，他转而望向“洛后”宁梓潼：
　　“如果你能速战速决搞定……五光道人，那剩下不管是带伤的云雁，还是明鹤、彭乐云他们，你都有一定优势了，具体有多大的优势，能不能抵消主场环境的影响，就得看楼成能做到什么程度，以及你可以在多短时间内解决……五光道人。”
　　“这样一步一步积累，我们才有希望获胜，但凡出点差错，那就万事皆休！”
　　“大家都是外罡，经历过不少的战斗，具体该怎么做，我相信你们都明白！”
　　全力以赴，寸步必争！
　　做完这一切，吕严亲自向同层次的裁判递交了上场名单，也知道了上清宗的第三位主力是谁。
　　不是带伤的“超一流”云雁，也不是多年二品明鹤等人，而是新晋的彭乐云。
　　他现在有个好听的绰号，叫做“云外仙真”。
　　“云外”既源于他的名字，也因为他时常发呆，神游天外。
　　“彭乐云……有点古怪。”吕严回到崖边，如是说道。
　　“也许他有了什么让人惊喜的地方。”宁梓潼收敛了平时的表现，淡然笑道。
　　此时此刻，她自有种俯视天下英豪的感觉。
　　曾经她也是在所有外罡里称过“第一”的！
　　那些年，她不叫“洛后”，人称“鬼王”。
　　“鬼王”宁梓潼！
　　“道士”又有突破？楼成回忆这段时日的群组吹水，没想起彭乐云有提过类似的事情。
　　这小子嘴上有锁啊……
　　他念头纷呈间，裁判走到了中央，避开高压电线可能断落的地位，示意比赛即将开始。
　　“正好”两个字后就一直没再开口的“龙王”陈其焘霍然起身，四周气流随之上冲，色泽变赤，及至高处，喷洒往外。
　　这一刻，原地就像是有火山爆发，附近的温度节节攀升。
　　没出拳，没抽脚，没勾腕抖焰，仅仅只是一个站起的动作，就有如此威势！
　　站在高压电线上却不见晃动的“武圣”钱东楼见状，洒然一笑，没应激而发，反倒背负起了双手，他的白色道袍纤尘不染，仿佛被洗了一遍又一遍的长空。
　　龙王一步步靠近，裁判一路退后，等到双方屹立对视，他才举起右手道：
　　“对话时间开始。”
　　钱东楼居高临下看着陈其焘，语气自然轻快，似含些许赤子喜悦般道：
　　“我们有大半年未曾交过手了吧？”
　　“五月之后。”龙王字字如山地简短回答。
　　“我这半年，偶有所得，又自创了三式新招，等下还请尊驾品鉴。”钱东楼笑容浮面，语气悠然地说道。
　　听见这句话，楼成暗自咋舌，感触顿生。
　　“斩神刀”路永远花了二十年的工夫，才脱离樊笼，跳出桎梏，有了独特的领悟和真真正正属于自身的九式刀法，而钱东楼不过半年，就创造出三式新招，能拿来对付“龙王”的新招，简直就跟在捡大白菜一样。
　　并且类似的事情还时常上演！
　　这也就是为什么当今之世，钱东楼的武学天赋独一份的原因，也是他被称做“千年一出”的原因！
　　陈其焘静静听完，语气沉缓地回答：
　　“业精于一，荒于繁。”
　　“万变不离其宗，这个‘一’在我手里握着的。”钱东楼轻笑了一声。
　　他的身体忽然有所晃荡，随风起落，周围环境一下“活”了过来，不复先前的死板，充满了自然真趣。
　　这一刻，他和天地似乎融为了一体，这一刻，他从“钱东楼”变成了“武圣”，哪怕龙王气势冲霄，热浪滚滚，不见断绝，也被排斥开来。
　　默默对视了一阵，钱东楼缓缓抬起了右手，在下午阳光的照耀下，它竟泛出了些许白玉微光。
　　“第一式，‘天裂’，如天之裂。”钱东楼语气悠长地说道。
　　这时，裁判像是与他配合好了般道：
　　“开始！”
　　啪！
　　武圣一掌斩落，明亮的电芒瞬间滋生，扭曲粗大，像是苍天裂开的口子。
　　这“天之裂痕”吞没了周围，吞没了钱东楼的身影，以万物皆同的无情感霍然下劈。
　　与此同时，有两根高压电线断裂，受到拉拽影响般飞速荡开，尾端喷射出银白而夸张的电弧，化作鞭子，隔空抽向了陈其焘。
　　兹兹兹，受此影响，周围亦有八条雷蛇蹿升，拉出蟒形，从四面八方扑往了对手，若非生发有隙，以电光的速度，没谁能避开。
　　不过短短刹那，龙王便陷入了十面埋伏的境地，除了脚底，左右前后和头顶皆遭受攻击，看起来只能硬碰一处，抢先突围。
　　陈其焘也是这么做的，但他没有选择相对较弱的八条“雷蟒”，也未考虑受电线垂落速度限制的银白“长鞭”。
　　砰！他脚下大地裂开，熔浆奔涌，灼气高升，推动着他从“雷蟒”和“长鞭”合围间中冲天而起，握拳上击。
　　他攻击的是钱东楼最强那一点！
　　紫色沉重覆盖，高温扭曲了气流，打在了落下的“天之裂痕”上。
　　轰隆！
　　银白与淡紫像是炸开的烟花，极尽绚烂后向着下方洒落，几乎“淋”到了楼成等人。
　　洁白如玉的手掌显化而出，劈在了紧紧屈起的五根指头上。
　　“武圣”钱东楼消失的身影重新勾勒，被抛飞往斜上方。
　　他半空一个鹞子翻身，霍然下落，比正常快了不知多少，就像地面有什么东西在吸引牵扯着他！
　　电生磁，磁有异！
　　砰！此时此刻，钱东楼自身化作了一道闪电，劈向了处在半空变向困难的陈其焘头顶。
　　当此局面，若匆忙引爆体内火劲，未必躲避得了。
　　可就在钱东楼下坠的刹那，一阵狂风吹来，带着“龙王”变向，滑翔落地。
　　这是较大温差制造出的飓风，这是陈其焘那一拳暗藏的变化！
　　火生风，风助火，他将“火部“绝学玩出了花来！
　　看见龙王避开攻击，稳稳落地，楼成脱口赞了一声：
　　“帅啊！”
　　紧跟着，他发现陈其焘似要迈步，不管对方能不能听到，来不来得及反应，忙又喊道：
　　“跳！”
　　高压线搭在那片地域，会有跨步触电现象的！
　　这个时候，就得假装自己服食了“含笑半步癫”！
　　龙王似迈非迈，整体跃出，改变了位置，没受电击。
　　他与钱东楼交手多次，对方也常有将电流导入地面的暗袭之举，早就吃亏吃出了经验。
　　见此情状，楼成方松了口气，然后发现宁梓潼、吕严和郭洁正目光奇怪地望向自己。
　　……咳……他清了下喉咙，重新将视线投回了战场。
　　看什么看？没见过别人家粉丝吗？

第八十二章 “天劫”之势
　　一击不中，“武圣”钱东楼突地悬在了半空，竟没有按照常理下落，就像有根无形的绳索供他踩住，或是山顶在用力地往上推他。
　　他衣袖招展，略有起伏，望着改变了位置的“龙王”陈其焘笑道：
　　“天之裂，尤可补，人之祸，不可活！”
　　话音刚落，他霍然下坠，仿佛扑击猎物的苍鹰，凶猛，快速，凌厉。
　　那两只弯曲成爪的手掌含着圆盘般的电弧，一瓣一瓣，根根滋长。
　　陈其焘怎么可能站在原地任由他攻击，当即错开步伐，转折身形，凭空荡起了阵阵罡风，凡临近高压断线接地之处，都会改迈为跃，免受影响。
　　一扑紧跟一顿，钱东楼背后似乎系了根有弹性的绳索，让他于半空忽上忽下的晃荡，时而扑击，时而吊起，谁也不清楚什么时候才会真正降下万钧雷霆，以及降至何处，这使得陈其焘只能不停变化位置，被完全调动。
　　武圣充分借助了主场磁化之势，间接获得了飞行异能！
　　正常而言，换做别的地方，他得历经久战，深入改变了环境，才能做到这一点，此时此刻，隐有立于不败之地的迹象。
　　被他气机遥遥锁定，不断牵扯，陈其焘竟腾不出手来炮轰半空，因为得时刻提防对方的雷霆一击，若是分心做别的事情，很可能露出破绽。
　　起伏晃荡之间，眼见陈其焘游走至某个范围，钱东楼眸中猛地浮现出一张青玉银电说书的符篆。
　　兹兹兹！
　　高压线断裂接地之处，原本被山顶分散消解的电弧受到牵引，陡然激发，向上腾起，仿佛一朵绽开的葵花。
　　它们一根一根结成了牢笼，将“龙王”陈其焘困在其中，并不断往中间收缩，似要将对方笼罩于内。
　　这时，钱东楼如被大地拉扯，飞速下坠，终于发动了那高悬于众人心头的雷霆之击！
　　他十指弯曲，向前探出，遥遥锁定了对手，喷射出一道又一道雷蛇。
　　一瓣瓣合拢的电光“葵花”之中，陈其焘故技重施，脚下一踩，冲天而起，拳头仿佛喷涌的紫色岩浆，呼啸着涌向了钱东楼，他的双腿微微颤栗，裤管更是发出噼里啪啦的响声，一定程度上受到了弧光的刺激和影响。
　　眼见着又要重复先前的碰撞，可就在这时，钱东楼像是被山顶那无形之手推了一下，诡异腾跃，跳过了陈其焘炎龙升起般的拳头，来到了他的后上方。
　　啪！钱东楼左腿伸展，带着缭绕的明紫电蛇，施施然蹬向了敌人的后脑勺，抓那招式使老、变化已尽的破绽。
　　鱼翔浅底，鹰击长空！
　　楼成看得倒吸了口凉气，眼睛眨也不眨。
　　换做自己，这怕是没办法挽回了。
　　忽然，陈其焘脑后飞速凝聚了个淡紫色的火球，又让它瞬间土崩瓦解。
　　轰隆！
　　翻滚出的焰浪不分彼此，或托住了钱东楼的脚底，或拍向了龙王的脑袋。
　　前者像是蹬在了弹簧之上，霍然弹飞，后者则啪啦伸长了脖子，借着上冲之势和细小肌肉的鼓胀，任由火浪加身。
　　最初的狂暴后，那一朵朵火焰似乎变成了小蛇，温驯地游走于龙王的头上、身上，让他威严毕露，仿佛真正的炎帝再现世间。
　　这一手源于“五火九转.大日降临”，看得楼成叹为观止。
　　在火焰的掌控上，我才刚上路啊……
　　他念头刚转，被气浪抛飞的“武圣”钱东楼飘然转身，双掌猛地一合，衔接没丝毫烟火之气，好像原本就打算这样连招。
　　轰隆！
　　晴天一个霹雳，震得远观的楼成等人都有点耳鸣目眩，身在战场，尚未落地的“龙王”更是明显一颤。
　　啪！钱东楼双掌拉开，拉出了一道薄薄的紫光刀刃，它如同真正的闪电，刚一出现，就劈在了陈其焘的身上。
　　雷部第九式，“晴天霹雳.无云雷刀”！
　　面对这一招，若不提前察觉，预先规避，那就绝对躲闪不了，光论速度，远胜“心斋流”飞龙取和“斩神刀”路永远的“极电”。
　　不过瞬息，陈其焘从左脸颊到脖子到右胸就出现了一道焦黑卷皮的狰狞伤口，里面尚有丝丝缕缕的电蛇在游走，让他陷入了身体难以掌控的麻痹，石头般坠向地面。
　　这“无云雷刀”有无可匹敌的速度，却不具备这种速度带来的力量，只能像高压的电弧般伤人。
　　若非如此，它也达不到这种速度！
　　气血一收，麻痹内敛，龙王没现惊慌，有条不紊地还劲抱力，消解身体残余的影响。
　　不等他双脚着地，钱东楼再次被大地拉扯，轰然下击，这一次，天空阴沉，乌云汇聚，有一道道银白雷蛇蹿跃其间，不断壮大。
　　轰！轰！轰！
　　一道道粗大的电光劈落，如水洗地，伴随着武圣一次又一次的下轰，一次又一次的腾跃，打得陈其焘疲于应付，头发根根倒竖，身体间歇性颤栗，而这间歇越来越短。
　　借助主场优势，他终于抢到了上风，将对手牢牢压制。
　　这样天劫般的场景里，陈其焘危而不乱，伤而不倒，一直以沉重的紫炎和凶猛的炮拳回应，让火花和电弧向着四面八方乱溅，让周围的温度越来越高，让大半个战场有干枯裂开的迹象。
　　即使隔了老远，楼成呼吸时也感觉热流滚滚，要灼伤自己的气道。
　　这还是“火部”外罡的气道，在“火山实验室”锤炼过多次的气道，换做非人以下的武者，此时此刻，已然重伤垂死，除非闭气不吸。
　　“海市蜃楼.窒息地狱……”楼成若有所思地低语道。
　　这是“火部”第八式，以改变环境为主，营造有利于自身的高温空间，使得对手呼吸困难，因气流密度产生视觉差，出现海市蜃楼般的幻觉，并被燃烧起来般的灼热空气影响到脏腑运转和大脑思考能力。
　　这属于无差别伤害，但本身擅长控火，经受过火山实验室锤炼的武者自然如鱼得水，就算再厉害一点，超过了限度，他们受到的影响也要远低于对手！
　　旁边的吕严嘴唇翕动，微不可闻般道：
　　“龙王一是藉此慢慢扳回局面，一是破坏周围环境，减弱主场优势，为后续的你们做铺垫。”
　　楼成恍然点头，旋即有所疑问：
　　“这么打下去，衣服会不会自行点燃，燃烧殆尽……”
　　到时候，画面太美不敢看……
　　吕严侧过脑袋，古怪地看了他一眼：
　　“我们的武道服都添加了防火材料，上清宗应该也差不多。”
　　这种常识性问题竟然不知道？
　　“哈哈。”楼成干笑了两声，“原来是这样啊。”
　　不允许我最近几个月处于武痴状态吗？
　　酣战了一阵，大地温度急升，钱东楼下落与腾跃的身形不再像刚才那么挥洒如意，但他依旧能借力飞高，自然垂坠，并带着半空乌云喷吐的闪电，一浪重一浪，九霄齐合瑟！
　　这打得陈其焘摇摇欲坠，皮肤表面慢慢游走起细小电蛇，拳脚的威能越来越弱。
　　忽然，他的动作迟缓了一下，钱东楼立刻身化闪电，毫不留情地劈来，在铅云低垂，雷蛇乱舞的背景里，直取对手的要害。
　　无声无息间，陈其焘向侧上方摆动了左拳，那紫炎一层又一层覆盖，沉重地难以想象，竟牵引着半空无有凭依的武圣变向，与此碰撞。
　　兹！
　　紫炎不散，牢牢吸附着钱东楼的手掌，而孤光钻入了陈其焘的身体，电得他一阵乱抖。
　　就是这样的颤抖里，早有准备般的陈其焘抬起了右臂，五指虚握如空拳，像是涵盖了一方地域，拿住了周围自然，只是远远看着，楼成就有那片所在被完全隔离，天翻地覆，无有完卵的感觉。
　　在逆势难以扳回的情况下，陈其焘选择了以受伤换胜机，强行反扑。
　　禁部，玉清篇！

第八十三章 赢下他！
　　五指虚握，拳心如空，陈其焘背后淡紫与赤红一闪而逝，化入了其中。
　　这一拳和“五火九转.大日降临”有承接关系，若想发挥出正常威能，需要将淡紫、炽白、浅蓝、金黄和赤红五色火球尽数融入，可仓促之间，为了不给钱东楼挣脱的机会，龙王选择了“减配”。
　　一拳按落，四周顿时变得幽暗，光线似乎都被吸收得干干净净，苍莽浩大之气勃然而发，衬托得陈其焘如仙如神，翻手倾天。
　　哪怕隔了很远，楼成也油然生出天地之间剩下自己的孤单渺小感，若是正面遭遇，他不敢想象自己会有怎样的体验。
　　这一拳好像加强了精神方面的分量，与绝大部分外罡招式不同，也和纯粹的精神秘法有区别，更像“斩神刀”路永远最后那一式“永寂”，但明显更高深，更厉害，更恐怖……心思转动间，楼成浮现出了这样的念头。
　　难道禁忌就是完全开发精神领域，连大脑也纳入自身掌控？
　　到时候，真实和虚幻起飞，物质与精神并重？
　　他浮现联翩之间，武圣做出了应对，他将吸附住自身的陈其焘左拳当做支撑点，手腕一震，向后倒飞，硬生生拉着对手前跨了一步。
　　就是这一步，临近高压线断裂触地点的龙王双脚产生了差异，有电流通过，滋滋作响。
　　身体颤抖，翻天打落的拳头缓了半拍，钱东楼再借对方回拉之势，做苍鹰急扑之形，右手握拳，斜击敌人腕部，避开正面碰撞点，四两拨千斤。
　　这个过程里，他眸光大亮，自生雷霆，头顶高冠崩散，发丝不见垂落，根根张开，如针似刺，有数不清的银白在其中游走。
　　说来话长，这实际上也就是一拉一扑的变化，钱东楼没仓促使用同层次的大招来应对，而是返璞归真，用最普通最简单的拳脚连消带打，化腐朽为神奇，融精彩于方寸。
　　光凭这一手，“武圣”之称名副其实！
　　轰隆！
　　气流瞬间膨胀，猛然往外狂卷，楼成和吕严等人都有眼前一暗之感。
　　等到光明重现于“天地”，他们看见钱东楼的右臂带拳头诡异弯曲，甚至有骨头支起皮肤，让人头皮发麻，而龙王以右拳腕部为源头，身体明显抽搐，越是临近那个位置，越是厉害。
　　他左拳吸附钱东楼的沉重紫炎崩散，但却被对方抓住了最后的拉扯之力。
　　“苍鹰”后飞，迅速前冲，武圣和龙王之间像是有了根无形的绳索，而背景之中，几架负责转播的无人机受到电磁和热浪的影响，或直接损毁，或出现故障，坠落而下。
　　绳索一拉，钱东楼半空绷紧身体，沉腰塌肩，陨石般撞在了陈其焘的胸前。
　　喀嚓！
　　虽然龙王急收了左臂，膨胀了胸腹肌肉，点燃了薄薄火盾，但还是被撞开了架子，撞得关节弯折，撞得胸口骨头根根崩开。
　　砰！他倒飞出去，背部抵住了一根高压电线杆，直接将对方撞得断折飞起，把好几根电线硬生生扯断。
　　兹兹兹！高压击穿气流，抽出了电弧，半空似乎火树银花之态。
　　一招得手，钱东楼双脚终于着地，腰部一沉，旋即弹起，霍然出现在陈其焘的身侧，快得像是有道闪电掠过，几乎与破空声同时而至。
　　这样的速度，也就比“瞬步”差！
　　雷部第四式，“迅雷不及掩耳”！
　　若非身负伤势，武圣全力而为，一样能超音速！
　　这也就是武圣之所以为武圣的原因，所有的东西，他都能很快上手，很快精通，很快别出机杼，有别前人，一理通，百理明！
　　和他同一个时代的武者，几乎都尝到过绝望的味道。
　　砰！气爆声中，钱东楼本就有焦黑破烂处的白袍被“撕扯”得褴褛，他左手一抖，化拳为掌，按了出去，而掌心青电成符，如书雷篆，藏着危险可怕之意。
　　雷部第五式，“普化青书”！
　　这一招以麻痹为主，且能让闪电糅合成雷球，于电击中孕育爆炸之力。
　　更为可怕的是，它能一定程度上影响并操纵自然界和敌人的雷电。
　　雷暴天气下不要和上清宗外罡战斗……修炼雷电或身怀类似异能者，不要面对上清宗弟子，除非有境界和水准的压制……这是华国武道圈子，乃至整个世界超自然领域公认的两条规则。
　　当初维迦仗着自己接近外罡，实力强过彭乐云一些，于是强行突袭，想要打破前人的成见，结果不仅自家受了重伤，还送对方跃过了龙门。
　　砰！陈其焘表情坚毅，没有认输，即使胸骨几乎全部断折，也不妨碍他右拳轰打，以“炎帝”对“青书”。
　　与此同时，他断折的左臂下垂，肩膀一抖，将受伤的位置当做鞭子般使用，打出了一丛贴地燃烧的紫色火丛，它无声游走，危险内藏。
　　砰砰砰！武圣与龙王不断换位，近身短打，时而紫电青雷有加，时而气浪火焰肆掠，看得楼成悄然吸气。
　　龙王的伤势换做非人以下，现在恐怕离死不远，即使非人，也几乎失去了战力，而他还苦战不休，连连还劲抱力，神情间未见一点痛苦之色，像是失去了这方面的知觉。
　　又是几分钟过去，两人速度都达到了极致，身影再次分开，陈其焘连续撞断了三根高压电线杆，落到了划分出的战场之外。
　　钱东楼头发凌乱，隐冒青烟，身上多了好几个破口，模糊的血肉里还有紫炎在腾跃，将周围转为漆黑。
　　裁判立在远方，举起右手，高声喊道：
　　“武圣赢！”
　　陈其焘吸了口气，脸上终于出现了疼痛表情。
　　他皱起眉头，右手一伸，自行“正骨”，让它们一一对接，以便外罡的恐怖恢复力发挥作用。
　　转过身，藏青武道服破破烂烂的他腰背挺直，走向了客队席位处，而楼成则在裁判宣告结果的时候就已经起身，迎了过去。
　　“你的对手是他。”陈其焘目光里跳跃着些许火焰，沉声说道。
　　诶？楼成才发现自己下意识间绕到了侧方，试图“迎接”龙王，没有进入“擂台”范围，直接开启第二局战斗。
　　而此时此刻，钱东楼正熟稔地自己给自己接驳骨头。
　　虽然这不会让他当即恢复，但至少能减轻疼痛，不影响到接下来的比赛。
　　嗯，确实得尽快，不给武圣更多的疗伤时间……楼成收回视线，抬起右手，似乎要与龙王完成击掌，然后再赶赴战场！
　　可是，外罡间还需要击掌或者碰拳，喊上几声加油吗？这会不会太幼稚，太学生气了？以前看直播好像没这种事情……
　　楼成犹豫之间，陈其焘缓步越过了他，忽然开口说了一句：
　　“赢下他！”
　　语气低沉，字字威严。
　　“好！”楼成脱口而出，转身走向了“擂台”中央，小心避开了几根高压电线杆跌落触地的位置。
　　钱东楼右臂无力垂下，身体也没有轻荡于半空，站在那里，多有满目疮痍的感觉，却自生悠然之态，微笑等待着对手的靠近。
　　楼成的心跳忽然有些加快，这可是千年一出的武学奇才，除了原本就有的禁忌强者，最接近那个领域的男子，打得诸多外罡强者留下心理阴影的可怕强者。
　　最为恐怖的是，他现在也才三十三岁多，正处于精神、身体、经验等各方面综合的最顶峰。
　　这样的顶峰至少还能维持十年，乃至十五年，“武圣”的阴影还会笼罩好几代强者，当然，也许他过不了几年就会突破，不再和“小朋友”玩耍。
　　这样的强者，哪怕身负重伤，也让人不敢直视。
　　我能赢他吗？真的能赢他吗？
　　一时之间，楼成出现了紧张，心头有点打鼓，身体不由自主地微微颤栗。
　　如果说“龙王”是偶像，那“武圣”自然是自己年少时幻想的最终对手！
　　现在终于要面对他了吗？
　　不比上次“宗师战”抽到一块时的惬意轻松，或者能假装惬意轻松，楼成如今掌心发热，额头略微出汗。
　　那一次输了也就输了，这一次，如果失败，“龙虎”也许就会失去今年的“天下第一”！
　　想到这里，楼成站定位置，观想冰心，平复了各种情绪，让自身处于抽离俯视的状态。
　　钱东楼看了他一眼，抢在裁判举手前，微微一笑道：
　　“竟是在这种情况下和你交手，有点遗憾，不过我曾经自创了一门左手刀法，倒是适合现在。”
　　左手刀法？你要不要这么闲啊？不这么闲，你早禁忌了！楼成没去遏制自身的吐槽冲动。
　　经此一事，他觉得自己轻松了一点，对面似乎不再是无可匹敌的洪水猛兽。
　　这时，彭乐云坐直了身体，收看着这场比赛的闫小玲等人攥紧了拳头。
　　这时，半夜起床的严喆珂，身在家中养伤的林缺，吐槽着解说的蔡宗明，皆将视线专注于了屏幕。
　　这时，裁判举起了右手，朗声喊道：
　　“第二局，开始！”
　　楼成初次挑战“武圣”钱东楼的比赛开始！

第八十四章 谁怕谁
　　裁判话音刚落，楼成便凝聚了早已准备好的淡紫火球，让它盘绕于身周，仿佛能自行攻击和防御的卫星。
　　这短短的刹那不足以完成“五火”，他只能选择其中之一！
　　而这与周围还未减弱多少的高温环境相得益彰！
　　钱东楼遥遥望着，嘴边笑容不减，将左掌抬起，竖直成刀，隔空劈向了楼成。
　　啪啦！
　　随着这一斩，他整个人都动了，周身银白跃出，根根张牙，条条舞爪。
　　在楼成的眼里，天地间似乎只剩下一道雷霆刀光，它闪烁游走，左右不定，如同逆行于清澈江水里的游鱼，或是倒影在波涛里的一缕皎洁月华，或自然，或飘渺，让人判断不清最终将斩向何处。
　　楼成念头急转，又纷纷落下，一时没绝对的把握，在俯视自身的“神灵”和清澈映照的冰心推动下，冷静选择了闪避。
　　砰！他脚下一踩，腰部摆动，横掠了出去，因几个高压电线触地之处确定，挑选的位置自不会临近那边。
　　他身形刚动，雷霆刀光突地大亮，不再闪烁，不再游离，应激而发，强行锁定，拖出长长的辉芒，劈向了楼成即将出现的地方。
　　眼见着必被斩中，早有准备的楼成引爆了暗藏体内窍穴的“炎帝之劲”。
　　轰！他带着淡紫火球，像是凭空被人推了一把，由横移转为了后飘。
　　啪啦！楼成隐受刺激，毛发纷纷耸立，而雷霆刀光擦着他的身体，劈到了不远处的地面，劈出了一条长长的沟壑，焦黑的沟壑，跳跃着细小雷蛇的沟壑。
　　钱东楼身影再现，不带丝毫烟火之气地转身，目光再次锁定了双脚刚落地的楼成。
　　蹬！蹬！蹬！
　　他拖着无力垂下的右臂，飘然迈步，每一步落地，都高大了几分，像是古代话本里描述的“迎风便长”。
　　三步之后，悠闲惬意的武圣化身成了肌肉虬结，身高超过两米，雷纹密布皮肤的可怕巨人。
　　兹兹兹！他周身紫电青雷齐现，或如拙异老树，或似人体骨骼，以一种居高临下的姿态，竖劈左掌！
　　这一刻，战场边缘的彭乐云和郭洁等人都仿佛置身于了天罚之下，正直面着浩荡堂皇，刚猛霸道的雷劫，忍不住心生胆怯，战战兢兢，就像自身是民间传说里的千年槐树，至阴之物！
　　啪！钱东楼似乎成为了统领雷部的天尊，掌刀斩落，让人身心皆感沉重，而那滋生的紫电不断跳跃，像在酝酿着重重变化，似虚似实，后手暗藏。
　　这一刀自雷部第六式“天尊紫章”而来，以精神压制辅助，至正至阳至刚，雷劫凶猛，力量恐怖，一经接触，九劫齐下！
　　在钱东楼靠近自身时，楼成便在观察，可依旧没能把握住对方隐藏起来的那个“一”，无法判断他最终的变化会是什么，哪怕冰心映照，纤毫毕露，也只是明了客观情况，难以综合信息，瞬间做出最准确的判断。
　　及至武圣变做雷部天尊，威压临心，干扰精神，他终于有了决断，不算早，但也不算迟。
　　洞敌冰心晶莹，凝固剔透，在雷劫之威下仅仅出现几道裂痕，让楼成无需“临”字诀或“前”字诀也未受恐惧、害怕等情绪的侵袭，平静地摆动肩膀，挺直膝盖，向着侧方闪避而去，并荡起了一阵激烈凶猛的罡风，狠狠拍向了钱东楼。
　　可这个时候，钱东楼与他之间就像是多了一根无形的绳索，他刚变向，立刻拉紧了“联系”，带着武圣共同转折，彼此的距离不增反减。
　　啪啦！
　　钱东楼沉重下落的左掌陡然变快，紫电根根凝聚，照亮了山雨欲来风满楼般的周围。
　　天地之间霍然多了一道粗大的雷霆！
　　就在这个刹那，楼成不得已地又一次引爆体内少许炎帝劲，瞬息变向，凭空斜飞，转折诡异。
　　砰！紫电横扫，地面烟尘荡起，光秃秃，有裂痕。
　　钱东楼没再抬臂，重心一荡，身体先动，急扑还未落地的楼成，他的左掌落在了身后，像是被拖曳着前行的长刀，而那无形的刀尖高速摩擦着地面，噼里啪啦出连串火星。
　　这火星一现，本就处于高温状态的周围气流顿时被点燃。
　　呼啦！
　　方圆二三十米内，星火燎原，赤红翻滚，随着钱东楼的刀势蹿向了置身半空的楼成。
　　自古以来，电击往往有火，上清宗在这方面也有很深的造诣，雷部第三式就叫“神霄金火”，它除了是压榨潜力的爆发法门，也是雷劈火烧之学。
　　此时，钱东楼巧妙应用了龙王创造的火部战斗环境，举重若轻，恰到好处！
　　啪啦！半空的火焰烧断了两根高压电线，它们往下荡来，拖着击穿了空气的明亮电弧，一左一右抽向了楼成。
　　当此危急关头，楼成猛地吸了口气，二段“点火”。
　　轰！
　　些许炎帝劲一炸，他改变了原本的趋势，向后急退，避开了雷罚之鞭和大部分火焰，剩下那些赤红，“流淌”于他的头顶，他的皮肤，他的衣物，却收敛了暴虐和灼热，像是阳春三月洒落的雨水。
　　就在这时，钱东楼忽然顿住了，将所有的势头压于腰部，沉自地面。
　　紧跟着，砰的一声巨响爆开，他身体荡起，在裂开的地面衬托下，以迅雷不及掩耳之势闪现到了楼成身侧，欺他变化近乎穷尽，欺他身处半空，发力艰涩。
　　伴随着气爆狂风，钱东楼左掌一竖，往前斩去，腾起的银白让楼成瞳孔灿烂一片。
　　楼成再顾不得其他，侧身摆臂，握拳下捶，绕于身周的淡紫火球呼啸而出。
　　滋！
　　钱东楼手掌玄妙颤动，以热刀如牛油的姿态，将淡紫火球无声劈成了两半，落往周围。
　　一劈之后，他刀势已尽，借反弹之力回收，让楼成的拳头捶在了空处。
　　砰！回收的刹那，他右脚蹬地，像是弹簧压缩到了极点，整个人凶猛地侧身撞出。
　　这是二重斩的变化，掌是刀，身亦是刀，小刀破防御，长刀取人命！
　　光看这几下，钱东楼哪怕在刀道之上，也是大师级的人物，不比“斩神刀”路永远差多少！
　　于他而言，武道之理是相通的！
　　用刀是刀圣，用剑是剑圣，用拳是拳圣，他就是当世武圣！
　　楼成眼前身影放大，来不及去做其他，猛地拉起手臂，凝出冰壁，抵在身侧。
　　砰！
　　响亮的碰撞声里夹杂着喀嚓破碎音，半空没有着力点的楼成倒飞了出去，撞在了一根高压电线杆上。
　　电线杆随之折断，而楼成背部蝴蝶肌一鼓一胀，借来了撞击之力。
　　须臾间，他灵巧变向，落到了另一个位置，双脚并拢，免受跨步电击，只觉手臂和身体侧面皆酸痛异常，若非自己及时凝出了万载冰壁抵消，它们怕是都已经骨折！
　　而钱东楼并没有如他所料地阴魂不散，强势再袭，反倒停顿了一下，缓了口气。
　　这让楼成的脑海如有电光闪现，照亮了黑暗迷雾。
　　他一下醒悟过来，明白自己刚才犯了不小的错误。
　　面对千年一出的奇才，面对当世武圣，面对那赫赫威名响彻耳畔接近十年的绝顶强者，自己下意识便选择了少犯错的谨慎打法，宁可避让，不做冒险。
　　这与情绪无关，与胆怯无关，也就不在洞敌冰心作用范围内，结果助长了钱东楼的气势，让他能潇洒写意地展现武学修为，完全规避了本身受了重伤，右臂断折的情况！
　　不行，必须给他压力，让他暴露出目前状况的不佳！
　　一昧避让，等于主动缴械！
　　他现在身负重伤，他现在右手不能用，他现在少了诸多主场优势，为什么不能争锋相对，趁他病要他命！
　　他也是人，他也输过比赛，尤其是激战过一场的情况下，有什么好担心的？
　　念头电闪间，楼成摆动手臂，握紧拳头，猛地向前轰出。
　　与此同时，他背部所有毛孔皆往后喷出或淡紫或炽白的微小火焰，它们穿透了衣物，发射火箭般推着他瞬间掠过几十米的距离，一拳打向了“武圣”钱东楼那张总是给人懒洋洋感觉的脸庞！
　　来吧，谁怕谁！

第八十五章 巧妙之“慢”
　　背后点火，撕裂长空，楼成就像横飞的火箭，一下缩短了自己和钱东楼间的距离，连人带拳头轰打向对方的脸庞。
　　这一拳他模仿于尼罗上将萨塔赫，以“火部”技巧的精深应用为根基，自称“喷射反击”！
　　脸庞阴影越来越重，眼中拳头越来越大，钱东楼忽地露出抹微笑，猛地吸了口气。
　　他的身躯再次膨胀，块块肌肉撑起了褴褛衣物，通过裂缝，显现出跳动的大筋、古铜的色彩和银笔勾勒的雷纹。
　　钱东楼左手握拳，于关节和肌肉的凹凸处生发出道道紫电，这既刺激身体，宛若简化的爆发秘法，又蕴藏着危险的气息。
　　砰！他肩膀摆动，一拳轰出，以攻对攻！
　　轰隆！
　　肌肉的夸张扭曲和骨骼的微小形变皆被翻滚的气浪与夸张的碰撞声掩盖，紫色电蛇燃烧飞溅，四下乱蹿。
　　而在这样的背景下，楼成身体摇晃，倒退了两步。
　　“雷部”的武功向来也以刚猛著称！
　　久战之后重伤之中的钱东楼在力量方面依旧要强于楼成少许！
　　蹬！楼成一退，钱东楼当即上抢，左脚洒然迈出，右腿绷紧低踢，不高于膝关节。
　　楼成右拳受到电击，还在麻痹当中，而对方衔接之紧凑，像是行云与流水，根本没给他还劲抱力消解影响的机会。
　　提胯，鼓腿，绷膝，他只能用低踢对低踢。
　　砰！
　　脚面相撞，两只鞋子各自破碎，化作了纷飞的蝴蝶，它们或燃烧着紫炎，或缠绕着电蛇。
　　楼成左腿后荡，顺势撤步，大幅度撤步，一下拉开了距离。
　　在钱东楼重又逼近时，他脑海内勾勒出了斗大的古字，没用印诀，简化施展。
　　“阵！”低沉威严之声回荡，四周的气流当即紧缩凝固，像是无形的枷锁，要将对手束缚于内。
　　这个时候，钱东楼眉心忽有紫电一闪，那种天劫降临般的恐怖威严再次弥漫，镇压着一切不协调不自然的事物。
　　虚幻的雷霆扫荡，神秘瞬息变空，空气牢笼还未成形，就已烟消云散。
　　楼成清楚“雷部”的特异，没奢望过简化的“阵”字诀能起到什么作用，但他抓住了这短暂的间隙，回抱了气血和麻痹。
　　丹劲喷薄，他不退反进，抡出恢复了正常的右臂，轰轰烈烈捶向了对手，一层薄薄的紫炎腾出，覆盖于拳面，有沉重之态。
　　与此同时，他左肩藏劲，要展开连环的劈抽，以疯魔乱打针对武圣只有一条手臂能用的不利情况，将自身的优势发挥至最大。
　　面对他的攻击，钱东楼忽地矮了下身体，像是一只灵活的猿猴，小幅度改变了位置，处在了楼成偏右的前方，这让后续的左拳要想击中显得别扭和困难。
　　啪啦！钱东楼左掌化刀，往上撩起，斩在了楼成的右腕处，斩得紫焰流淌，电光外刺。
　　不等楼成侧身打出左拳，他借着向下反弹之势，猛地屈起了左臂，砰的一声以肘部撞向了对手的胸前，连贯到了极点。
　　楼成蓄势待发的左臂一摆，化拳为掌，横拦出去，险险托住了武圣的肘关节。
　　犹是如此，他的掌背也被压得抵在了胸前，一阵发闷。
　　不管楼成却顾不得去管这事，他周身汗毛一竖，想都没想运转气血，刺激身体，施展了简化“斗”字诀。
　　肌肉鼓胀，他左掌一振，将钱东楼往外抖出，而这时，对方已自然流畅地收起手臂，化撞为靠，小刀之后接长刀！
　　轰隆！
　　被抖出一步的钱东楼，靠在了虚空，发力于无形，激发出了近似音爆的动静。
　　这让楼成不由地暗自庆幸，若自身没有察觉危险的能力，反应慢上半拍，怕是会被正正靠住，步龙王后尘。
　　而刚才这一切，钱东楼只是以一条左臂完成，靠着对时机的把握，对局势的判断，对自身的洞察，他让腐朽化为了神奇。
　　虽然自家也算擅于战斗擅于临场发挥的武者，但与武圣相比，还是显得太嫩太青涩！
　　这才是真正的宗师！
　　楼成的念头在冰心内有序转动，没影响到他的判断，借着钱东楼靠撞出的狂风，荡开重心，转折腰背，绕着对手疯狂游走，双臂彻底抡开，砰砰砰连环打出。
　　与刚才相比，这一次他以风雪迷踪步为主，不管拳头有没有和敌人发生碰撞，一击之后，立刻变向！
　　砰砰砰！楼成毫不吝啬自己的火劲，紫炎覆盖于拳面，不断溅射往外。
　　这再次升高了周围的温度，让双方皆呼吸到灼烫的气流。
　　这是“海市蜃楼.窒息地狱”的应用！
　　就在头顶有乌云汇聚，地面磁性变强之际，楼成抢先变招，一记灼拳既打武圣，又腾地点燃了高温气流！
　　刹那之间，他和钱东楼完全置身于了火海，四周焰浪滚滚，宛若地狱。
　　在这样的环境里，楼成体表未见焦黑，衣物也仅是开始蜷缩边角，那些火舌簇拥着他，却未伤害他，让他仿佛火中的帝君！
　　比控火，他自忖能完全压制武圣！
　　类似的战场中，此消彼长很明显！
　　火海暴虐，钱东楼当然不会坐以待毙，趁头发和衣物都燃烧起来前，他猛地斜劈左掌，眼中有紫色符章一闪。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　半空汇聚的乌云里落下一道又一道的闪电，雷霆似乎化成了森林，覆盖了火海。
　　楼成面无表情地凝出纯净冰层，强顶了一记雷劈，跨步靠近“武圣”，一拳当心捶出。
　　钱东楼抖甩左臂，探掌一握，连擒拿抓摄带分筋错骨。
　　此时，火海渐灭，乌云缓散。
　　噗！钱东楼的手掌刚抓住楼成的拳头，忽地感受到了刺骨的寒冷，只见厚而剔透的冰层从手指起，飞速往自家身体蔓延而来。
　　“冰后之叹息！”
　　楼成在让诸多火劲“远离”了自身后，无需平衡抱丹的“冰后之叹息”！
　　这是“宗师战”后，他总结收获的经验和为今天比赛预备的变化！
　　眼见着将遭遇冰封，钱东楼忽地拧转了胳膊，整个人腾空而起，高速旋转，而那钻头就是他被冻于冰层里的五根指头。
　　兹兹兹！银色雷蛇喷薄，组成了虚幻的电钻，呼吸间便劈开了厚厚的冰壁。
　　而楼成竟似浑不在意，另一只手握成拳头，轰出了一团赤红的火球，砸向了半空的钱东楼。
　　这才是他蓄谋已久的真正攻击！
　　轰隆！
　　电光横流之中，楼成身影晃动，倒退了几步，右拳表面发黑，雷弧乱蹿，有钻心之痛和强烈麻痹。
　　但他不见沮丧，反倒欣喜，因为钱东楼被炸得倒飞了出去，被炸得灰头土脸，创伤更重。
　　若非他借助了地面残余磁性，怕是还会接续踉跄。
　　这是开战以来，楼成第一次真正意义上伤到对方，让他的精气神意霍然贯通。
　　我能伤到他！
　　我是能够赢的！
　　楼成意志冲霄，以坚不可摧之势施展了简化“行”字诀，呼啸着拉近了距离，抢到了钱东楼身侧，又是还劲抱力，又是一阵披风乱打，用“帝君紫炎”灼烧着对手身体，提高着周围温度。
　　钱东楼终究少了条手臂，又受了重伤，哪怕招式简单中透着玄妙，连连抵御成功，也不由得翻滚了气血，出现了眩晕。
　　啪！
　　他忽然翻手，打出一记青色的“掌心雷”，逼得楼成闪避了一下。
　　抓住这个机会，残余的几根高压电线杆似乎抛来了一根无形绳索，“拖”着钱东楼飞了过去。
　　他想重新进入主场领域。
　　可这个时候，楼成却施施然抬起了双臂，结出了手印。
　　等的就是现在！
　　体表磁性一改，钱东楼霍然变向，试图躲避，可楼成的动作不知为什么，明显慢了半拍，但就是这半拍，让他有机会重新对准，威严开口：
　　“临！”
　　看到这一幕，“龙王”陈其焘少见地点了下头。
　　刚才的变化里，慢才是精髓所在！
　　“临！”
　　仿佛来自天边的声音入耳，钱东楼一下涌现出了无法克制的疲惫和熟悉的懒洋洋感觉，只想躺在树荫下，眯着眼睛，畅然入睡，只想远离打斗，享受清净与安乐。
　　这是他最喜爱的状态，几乎不想自拔。
　　楼成预想过今天可能遭遇武圣，所以提前准备了好几个方案，至于是否全部有效，那就得另外再说，总之，其中之一就是依靠“临”字诀，依靠对方江山易改本性难移的“懒散”！
　　趁着钱东楼战意消退，反应变缓的机会，他又是一个行字诀拉近了距离，先是左臂肘击，继而右拳崩打，接着腿抽脚绊，疯狂抢攻。
　　依赖多年本能和下意识的应对，“独臂”钱东楼竟然还挡下了这一轮狂攻，但终于还是被楼成打开了架子。
　　没做调整，楼成脚底一踩，身体侧过，猛地就靠撞了过去。
　　砰！
　　钱东楼手臂无力荡开，胸口骨头出现断折，脚步踉跄着往后。
　　楼成跨步而上，还劲抱力并勾勒出“斗”字。
　　他的身躯膨胀开来，强烈的气血似能伤人，手臂随之抡开，轰向了武圣。
　　钱东楼眸中精光聚集，整个人似乎一下虚幻，变成了道道闪电，银白、深紫和青色爆发蹿升。
　　楼成没做调整，就那样眼眸圆睁地捶下了拳头。
　　轰隆！
　　原地如有爆炸，钱东楼双脚陷入了地面，直没至膝，眼角口边皆能看到血丝，眸中更是充满了混乱。
　　楼成则全身都在抽搐，体表还有电光跳跃，肌肉全部麻痹。
　　但他意志高涨，强撑着完成了一次平衡抱丹，缓解了不少影响，猛地一拳轰向了钱东楼的面门。
　　就在对手跟随抱丹，抬臂格挡时，他强行扯动腰背，转移了位置，一下闪到了“武圣”身后，双手往前一抹，按向那两边太阳穴！
　　钱东楼已是强弩之末，顾得左侧，顾不得右边，未能及时做出完整应对。
　　呼！风声迟缓，楼成手掌停住，而裁判高举起了右臂，隔空喊道：
　　“第二局，楼成胜！”
　　PS：明天是去医院针灸的日子，只有晚上七点多这章，这就不算欠更了吧==

今日无更
　　null

第八十六章 心态的变化
　　“第二局，楼成胜！”
　　裁判的声音钻入耳朵，钱东楼略微弓起的身影映照于瞳孔内，楼成一时竟有些恍惚，像是做了场惟妙惟肖的梦境。
　　我赢了？
　　我真地赢了？
　　我真地赢了名震天下近十年的当世武圣？
　　哪怕他已苦战一场，身负重伤，那也是龙王不出，谁与争锋的盖代强者！是自己年少幻想时的终极大BOSS！
　　白色的衣物被尘埃染成了灰色，到处都是破碎和撕裂的景象，夹杂着焦黑与血污；额头的汗水以肉眼可见的速度一颗颗滑落；右臂无力垂下，左手勉强抬到一半，轻轻颤抖；脑后乌发跳跃着紫电，多有枯根，凌乱不堪得仿佛被狗啃过一样……
　　这些就是楼成此时此刻所见到的“武圣”钱东楼，从有别于战斗视频和采访报道的角度，站在获胜者的位置。
　　他也是人，他也会受伤狼狈，他也会反应不及……
　　莫名感慨涌上心头，楼成忽地有了某种自然而然的变化。
　　他刚踏入外罡圈子，接触头衔战和顶级职业赛时，是抱着敬仰、向往和朝圣态度的，这源于最初的憧憬和多年的熏陶。
　　而现在，随着钱东楼输在他手上，这种感觉霍然褪去，一段梦想随之沉淀，那些耳熟能详的名字减弱了光环，呈现出他们应该代表的真实情况：
　　以武会友的友，争名夺魁的敌，活生生的人，以及能够打败的对手！
　　“呼，这算有点强者心态了吧？”楼成暗中自嘲了一句，收回了双手。
　　看着钱东楼转身，他抱拳行礼道：
　　“承让了。”
　　此话一出，他突地有种难以言喻的喜悦，想要和自家媳妇，和师长亲朋分享的喜悦。
　　嘿嘿，我也能对“武圣”说这句话了！
　　这种感觉是如此美好，让楼成恨不得再来几遍，让他开始憧憬将来面对完全体“武圣”时的场景，让他加倍渴望起接下来的对手。
　　不管他是谁，我都将以敌人的身份挑战他，虽败不馁，为胜利而狂！
　　钱东楼打量了他一眼，单手行礼，嘴角略显机械地上勾，然后脚步微有虚浮地走向上清宗席位处。
　　这样的反应比说一句“不错”更让人高兴啊……楼成边想边抓紧时间回抱起气血，削减以肌体麻痹和神经不受控制为主体的负面影响，为应对上清宗第二位强者进行准备。
　　嗯，他是谁呢？他更擅长什么？
　　念头一闪，楼成忽地有些怔住，发现自己竟然对上清宗排在第二位出战的外罡没什么印象。
　　究竟是谁呢……我怎么会没去关注……
　　此时，龙虎俱乐部所在，陈其焘笔直端坐的身形未有变化，但脸上的阴郁少了许多，宁梓潼则悄然松了口气，对之后的发展有了更多的信心。
　　经过与“武圣”这一战，楼成的心态应该有了较大改变，完成消耗任务不再是奢望……
　　“还行嘛……”教练吕严低声道了一句。
　　上清宗那边，彭乐云难得地从头到尾都没有神游天外，将自身带入了楼成，一帧一帧地专注观看着，直到结束，他才陷入沉思，考虑自己会怎么做，会有怎样的应对，有没有楼成的好，完全没注意身旁的某人站了起来。
　　…………
　　“第二局，楼成胜！”
　　天色刚有亮起的布鲁塔尔，严喆珂忽地抬起双臂，张开唇瓣，似要高呼，可嗓音刚至喉咙，她便警醒过来，猛地让两只手掌转而捂住嘴巴，使激动的呐喊变得支离破碎，呜呜难闻。
　　她正置身金融高峰论坛安排的酒店，旁边床上的女同学还在熟睡。
　　差点失态，差点做了没素质的人……严喆珂偷瞄了眼珍妮弗，微不可见地吐了下舌头，一副做坏事险些被抓到的样子。
　　她回首看向屏幕，趁画面还未有太大变化，忙做了个截图，接着仔细端详了几遍，梨涡浅现地复制拷贝，轻松愉快地发送给了自家邮箱。
　　拿出电脑，启动入内，她点开硬盘，找到了一个叫做“傻人有傻福”的文件夹，将“收到”的那张截图粘贴进去，将已经出现的视频资源下载入内。
　　视线上移，她看见了标题分别为“某二哈外罡初赛”“傻橙子真正打败彭乐云”的内容，如此种种，繁多有余。
　　沉吟几秒，她星眸溢辉地给新视频和截图重新命名，一个叫“初战武圣”，一个叫“橙子哥哥棒棒哒”。
　　抿嘴抬头，望向窗外，她忽然低低“哎呀”了一声。
　　差点忘记这不是头衔战，橙子接下来还有战斗！
　　严喆珂郑重点头，提起了平板。
　　呃……对手是谁呢……
　　…………
　　“第二局，楼成胜！”
　　蔡宗明忘记了吐槽解说没一点趣味，出神地看着楼成双掌停于钱东楼的两边太阳穴，似乎要将这一幕分解成无数小格，或寻找PS的痕迹，或记忆于脑海。
　　在楼成跃过龙门，成就外罡等时候，他也曾经有类似的感觉，但从未像现在这么强烈，手掌抵住“武圣”要害的强者真的是当初打扮土气，经常畏手畏脚，不够自信的好友吗？
　　当时如果有谁敢这么预测，自己肯定会和他好好开一顿玩笑！
　　即使看着一个人慢慢蜕变，慢慢成功，在他达到过去梦想都不敢梦想的境地时，是不是也会感觉不够真实，恍然如梦？
　　蔡宗明缓缓吸了口气，发了个弹幕道：
　　“我兄弟！”
　　这话一出，立刻引来激烈的回应，屏幕险些被刷爆：
　　“我死党！”
　　“我大哥！”
　　“我老公！”
　　“我孩子他爹！”
　　“我爹！”
　　“爷爷！”
　　……妈蛋，这都是群什么人啊……比我还不要脸！蔡宗明看得哑然失笑。
　　…………
　　“第二局，楼成胜！”
　　听到这句话，“长夜将至”闫小玲立刻弹了起来，做了完美截图，然后发到论坛：
　　“哈哈，第一次挑战‘武圣’成功！”
　　“这有什么……只要打顶级职业赛，迟早会有类似的时候。”“盖世龙王”假装对闫小玲的兴奋不屑一顾。
　　闫小玲毫不介意地“转圈笑道”：“哈哈，万事开头难嘛，有了这次，就还有下次，现在是百分之三十血的武圣，以后就是百分之五十，百分之七十，百分之九十的武圣，完全体武圣，爆种体武圣，想想就有点激动呢！”
　　“……你，你在打游戏吗……还能说出这种话来……”“幻梵”吓了一跳，“瑟瑟发抖”。
　　“哈哈，学以致用嘛！想到那时候会有的场景，哇，我忍不住哭出来了。”闫小玲说变就变。
　　“聂柒柒”她们顿时松了口气，纷纷道：“还是蠢铃……还是智商感人的操子……”
　　“好了，都别聊了，第三局战斗要开始了！”这时，“盖世龙王”提醒了一句。
　　“卧槽，差点忘记！”闫小玲飚了句粗口。
　　“对手是谁……”“幻梵”很是懵逼。
　　“大概是……”“盖世龙王”赶紧瞄了眼出场名单，“无光道人！”
　　咦，总觉得好像有错别字的样子……
　　…………
　　这时，楼成已经看见了接下来的敌人，他银丝和黑发几乎各半，气质温润平和，不高也不矮，不瘦也不胖，长相亦普普通通，缺乏特色。
　　五……五……五光道人……楼成终于从记忆深处翻出了这个名字，想起了对方是谁！
　　上清宗掌教，最没有存在感的头衔强者！
　　在来天雷山前，自己看过他诸多比赛视频，总结了不少有用的东西，针对性做了准备，怎么就差点忘记他呢？
　　对了，我之前到底琢磨出了什么，总觉得对方平平无奇，没什么擅长……
　　楼成绞尽脑汁回想时，五光道人已提着闪烁金属光泽的长剑站到了他的对面，彼此相隔了接近三十米，周围有一根根高压电杆凌乱伏倒，有条条断线纵横交错，触碰着地面，与半空剩下的那些交相辉映。

第八十七章 总让人忽视的对手
　　看着五光道人站到对面，看着只在场地边缘溜达的裁判举起右手，楼成依然苦苦回想着关于敌人的具体情况，总觉得自己似乎遗忘了什么非常重要的事情。
　　这时，裁判左右打量了一眼，快速挥下手臂，鼓起丹田之气道：
　　“开始！”
　　铮！
　　五光道人提着的金属长剑突然发出了一声龙吟，脱离了他的手掌，其上银白缭绕，电光旋流。
　　御……御剑术！看到这一幕，楼成才霍然惊醒，记起自己到底遗忘了什么。
　　五光道人是用剑，但并非正常用剑，表现形式类同于小说故事里那种驾驭飞剑！
　　嗖！那口银电环绕的长剑飞了出去，在周围磁场的加速下，越来越快，越来越威，就像一条腾跃的真龙或是发射出的电磁炮！
　　楼成本能运转技巧，快速凝聚了一团赤红的火球，对准那道银白“闪电”轰了过去。
　　两者眼看就要遭遇，谁知五光道人仅仅挑了下手指，电磁飞剑就随意悠然地一翘，陡然登高，避过了火红的“炮弹”。
　　这个过程里，它充满灵性，并没有因为与五光道人缺乏直接接触就不听指挥，相反，他们之间仿佛有条无形的手臂，来源于五光，持握着长剑，挥洒自如！
　　这是对电磁之力的极高深应用，也得益于上清宗主场的大环境，换做别的地方，五光道人肯定得先热会身，暖暖场，才敢这么做。
　　不能如臂使指，谈何御剑之术？
　　银白跃起，赤红落空，楼成看得头皮一麻，趁对方轨迹改变的机会，依靠“洞敌冰心”不躁不乱地凝结出一团金黄火焰，驱使它斜上飞起，砸向剑尖。
　　就在这时，银白剑光原地做了个盘旋，让过了金黄，灵巧至极。
　　然而，金黄火球刚有飞过，内部立有微爆，在楼成强大精神力牵引下，凭空变向，再击长剑！
　　“五火九转”里的金黄，源于“火德之劲”和“正神金火”的技巧，有发射后的可操纵性，武者一旦精深掌握，就能让它做出二次乃至三次变向！
　　楼成虽非修炼“火德劲”的外罡，“正神金火”也只是刚刚入门，但他走的武道修真糅合之路本身就具备高过同品的精神，又暗藏冰火平衡的牵引，对体外力量有较为良好的操作之能，加上“金黄火焰”的特殊，自然就提前掌握了“二次变向”的技巧。
　　金黄火球拖着焰尾，撞向了其势已老的“银白”长剑，可突然之间，随着五光道人并指一戳，剑光瞬间加速，轻巧摆脱了敌袭，使它吃了一鼻子灰。
　　“闪电”飞跃，在重重磁场内愈来愈快，加上本身距离也已拉近，它几乎刚一摆脱金黄火球，就刺到了楼成面前。
　　来不及躲闪，楼成猛地抬起双臂，竖起手掌，往内一合，将剑光缭绕的尖端夹在了中央。
　　一层层剔透之冰浮现于他的掌心，靠着本身很差的电导率短暂阻隔着“麻痹”的侵袭。
　　可这个时候，楼成却突然有了危险预感，觉得自己遗忘或者疏忽了什么！
　　三十米开外的五光道人淡然放弃了对“飞剑”的控制，双掌平静合拢，互相拍击。
　　轰隆！
　　一声霹雳凭空爆开，似乎响在了楼成心头，震得他浑身一颤，耳鸣目眩，就像天劫下匍匐佝偻的千年老槐树。
　　还好他“冰心”早凝，只生裂缝，未有波涛，迅速便平复了下来，然后本能就往旁边一扑。
　　啪啦！五光道人双掌分开，拉出了一道薄如蝉翼的深色紫电。
　　这刀形紫电甫一出现，立刻跨过几十米的距离，斩到了楼成背侧，拖出一条深可见骨，电蛇乱跳，焦黑无血的伤口，从肩膀下方一直延伸至这边蝴蝶肌的底端！
　　若非楼成提前察觉，及时做了规避，这怕是会直接劈到他正面，伤及肺部或心脏要害，使他遭受重创！
　　而此时此刻，楼成也明白自己疏忽了什么。
　　疏忽了五光道人在“御剑术”之外还有别的手段，这从雷部“外罡篇”就该显而易见的事情，自己竟然忽视了，实在太诡异了！
　　如此一来，他外有如臂使指的电磁剑光远袭，内具各种绝学辅助，若自己先考虑解决“飞剑”，那很容易被“晴天霹雳.无云雷刀”等杀招趁隙而入，如果先近身缠斗对方，则又必须分心提防盘旋在旁的剑光偷袭夹攻，难尽全力，这样肯定不是五光道人的对手……
　　念头一转间，楼成没敢“还劲抱力”消除背部的电击影响，而是直接转动腰部，脚踏步法，荡起了一阵夹杂雪花的罡风，险险避开了脱离自身控制的电磁剑光横斩。
　　接着，狂风呼啸，大雪飘零，楼成仿佛化做了一个不倒翁，在白茫的环境里连连摇晃变向，与需要中转控制的“飞剑”比试灵活，很快抢到了上风，开始逼近五光道人。
　　可距离越是缩短，剑光变化越是圆润如意，楼成渐渐有了五光道人在直接持剑劈斩刺击之感，让自己不再像刚才那么轻松。
　　楼成一步踏出，银白飞剑斩落，光芒吞吐间，险些划到他的背部，就在这时，他霍然转身，双手不知什么时候已结出了印诀。
　　脑海古字现形，楼成威严低喝道：
　　“阵！”
　　气流顿时收缩，层层凝固，化作道道无形的枷锁，将“电磁长剑”困在了牢笼里。
　　从荡起风雪开始，楼成的打算就是明攻五光，暗袭长剑，先毁掉对方最拿手的兵器，再全力以赴近战缠斗。
　　光想着消耗是坚持不了多久的！
　　长剑原地震颤，想要脱困，楼成背后则凝出了淡紫和赤红两团火球，随着他握拳下砸的动作盘旋聚合。
　　这个时候，他眼里只有那口电磁飞剑，觉得自己似乎又忘记了什么。
　　不远处，五光道人似喟叹似无奈地抬手翻掌，闪现出一道青色。
　　霍然之间，楼成汗毛竖起，没有丝毫犹豫地放弃了对长剑的进攻，于原地引爆赤红的同时合身侧扑。
　　啪！
　　一道青雷劈下，打在他原本站立的位置，留下了一个深坑和冒烟的焦黑。
　　冰心内清晰映照出这一幕，楼成悚然一惊，清醒了过来。
　　我擦，我竟然直接忘记了还有五光这个对手，满脑子只是“飞剑”！
　　当我的注意力被电磁剑光吸引，总会不自觉忘掉真正的敌人，忘掉他的手段，甚至忘掉他的存在！
　　这绝对不是什么正常现象！
　　联想到五光缺乏存在感，总是被忽略的事情，楼成隐约间有了点猜测。
　　这或许就是他的天赋异能吧？
　　境界越高，越是夸张！
　　非战斗时，能让人下意识忽略或遗忘掉他的情况，当做不甚重要的信息处理；
　　战斗时，因对手全神贯注，且锁定了气机，效果不是那么好，所以，他才修炼“御剑术”，人剑分离，引开注意，达到降低本身存在感的目的！
　　而“洛后”他们不预先提醒这点，多半是因为“忽视”了，等到本场比赛之后，自己说不定也会不太在意，当做一件普普通通的事情来看待，转眼就抛诸脑后！
　　不行，必须拿小本本记下来！
　　思绪纷呈间，楼成并未停下挪动的步法，小心翼翼避开高压电线触地和磁场强大的区域，在山顶掀起了一场鹅毛飞舞的暴风雪，将自身的踪迹进行了一定隐藏，以腾出空隙处理背部伤口和麻痹影响，寻找对付五光道人诡异天赋的办法。
　　可是，电磁长剑似乎锁定了他，或是被他吸引，总是主动来投，未有迷失，逼得他只能一刻不停，免得又被牵扯走注意力。
　　游走之中，楼成用冰心清晰映照着周围，靠眼角余光打量着五光道人，不让他有脱离自身注意的空隙。
　　这样过了一圈，他的视线忽然扫到了对手旁边的一块石头，被劈成了两半满是焦痕的光秃秃石头。
　　石头……楼成突地灵光一闪，有了初步的想法。
　　五光道人的异能作用于自身，但不影响环境啊！
　　我会忽视他，但不会忘记周围的情况啊！
　　增加“信息源”，构成网状结构，给他一个参照物一个标杆物不就好了吗？
　　思绪一定，楼成趁着转折，依次在身周凝聚出淡紫、赤红、浅蓝、金黄和炽白火球，让它们有规律地围绕自身盘旋飞转，如同卫星。
　　最后瞄了眼五光道人所在的位置，确认没太大变化后，楼成忽地转身，握紧拳头，砰的一下轰向了急追而来的电磁飞剑，以包裹的晶莹硬撼缭绕银白的剑尖！
　　与此同时，他周围环绕的五色火球轰然飞出，齐齐覆盖向那块裂成两半的焦黑石头，覆盖了它的前后左右，覆盖了它旁边的五光道人！
　　见此情状，五光道人腰部一沉，旋即弹起，以电闪雷鸣之态掠向了远方，他的后面，轰隆轰隆的爆炸此起彼伏，烟尘不断腾空，紫金齐飞，五色杂呈。
　　而五光道人闪避之时，那口电磁飞剑似乎失去了大部分“灵性”，变得颇为呆板，被楼成一拳轰中，身尖弯曲，呜咽倒飞。

第八十八章 代天行罚
　　一拳打飞电磁长剑后，楼成以自家“宇宙星空流”的技巧快速凝聚出新的赤红、淡紫、浅蓝、金黄和炽白，并不再齐齐轰出，而是让它们一个接一个，连环“炮击”，始终追随着五光道人的步伐。
　　这个过程里，他身边至少保持着三轮“火团”的盘旋和环绕，仿佛拥有着人造的卫星或仙佛的神异。
　　轰隆！轰隆！轰隆！楼成如同炮台，接连不断地轰打出或淡紫或赤红或金黄等色的“飞弹”，逼得五光道人不得不展开身形，大雁般四下游走，以避锋芒。
　　而那口银白缭绕的飞剑部分恢复了“灵性”，重又矫如游龙，翩若惊鸿，围着楼成或斩或劈，或砍或削，或刺或抹，或挑或绞，要趁他分出心神对付五光道人的机会突破防御，扰乱“五火”，甚至“斩将杀敌”！
　　可是，楼成目光远望，心神却是内守，一边注意着五光道人身边的标杆物，一边映照四周，纤毫不放，电磁长剑要破坏哪团火球，就抢先轰出哪团。
　　至于电磁剑光针对他自身的攻击，他浑不在意，全凭对危险的预感，在关键时刻本能地摆开双臂，让戴上冰晶“手套”的拳头正正打中剑身，将对方击飞。
　　这样的战斗持续了一阵，不管楼成，还是五光道人，似乎都找不到快速破局之法，只能如此下去，等待时光推移产生别的机会。
　　对楼成来说，这不是坏事，而是大好事，他没有忘记自己的目标是尽可能多地消耗对方，现在的情况完美符合！
　　五光道人的行进和转折越来越快，踏斗布罡，呼啸风雷，让山顶笼罩在了阵阵低鸣声里，让云层片片累积，昏暗如铅，低垂于半空，沉抑着人心。
　　这一切构成了极端雷暴天气的前兆，道道跳跃于乌云间的银白和纯青慢慢蓄势，堆砌着毁灭万物般的深沉气息。
　　砰！五光道人一步迈出，背后火光冲宵，黑云膨胀，弥漫着乌烟。
　　他就像从不回头看爆炸的那种人，脚步不停，手掌一按，让磁力激荡电蛇乱舞的长剑划破幽暗，再斩敌人。
　　楼成心中所感，当即抖出胳膊，一拳打向了剑尖，表面剔透纯净，寒气缭绕。
　　砰！拳头轰开气流，击中了飞剑。
　　就在这时，半空忽地发亮，一道粗大的银白闪电照彻四周，轰然下劈。
　　它张牙舞爪，极尽狰狞之态，似乎受到了某种牵引，直指那口磁光飞剑的尖端！
　　真正的闪电之速何等夸张，它甫一出现，便赶超了楼成预感到危险后的反应，准确命中了目标，让其绽放出刺眼到极点的光辉，咔嚓一声破碎了敌人的“冰晶拳套”。
　　剑导天雷！
　　轰隆！
　　直至此时，雷鸣之声方才爆发，滚滚回荡于山顶周围，震得四下一片默然。
　　兹兹兹，长剑残余的电流悉数灌注入了楼成的拳头，让其表皮迅速焦黑，让他左臂剧烈颤抖，并很快蔓延至全身，想要脱离，却仿佛被粘在了那里！
　　度过最初最狂暴的麻痹后，楼成勉强支撑，猛地鼓起余劲，回抱气血，凝精神、力量等于丹田，刷得一下扯回了左手，断开了通路！
　　可这个时候，五光道人已迅雷不及掩耳地欺近，右手稳稳握住剑柄，提起再劈，又有一道闪电接引而下。
　　“天雷”冲刷之后，他似乎短暂失去了远程御剑的能力。
　　砰！楼成丹气一炸，肌肉鼓起，拳头电射上迎，先是喷射出刚才入侵的诸多“银白”，继而凝就了厚厚的冰层。
　　轰隆！轰隆！轰隆！五光道人一剑快过一剑，每一剑都有天雷被拉扯吸附，威力大得惊人。
　　他的剑招朴实无华，可自有几分难以言喻的玄妙，就像自然界的雷霆，看似时常能见，无甚特殊，却蕴藏着最基本最神奇的道理。
　　九劫连落，合瑟鼓笙，剑光与闪电仿佛没有了间隔，楼成虽竭尽全力抵御，乃至借势提升周围温度，营造窒息地狱，可依然难以挣脱，渐渐不支。
　　啪啦！剑光暴涨，化做没有枝丫的雷霆，一下劈在了楼成架起的双臂之上，劈得他冰壁破碎，浑身冒烟，身体抽搐，双脚麻痹，不由自主倒飞了出去。
　　危急关头，楼成再顾不得其他，将盘旋于身周的剩余三团火球齐齐砸了出去，砸向身前，紫的，红的，金的，瞬间闪烁！
　　轰隆！
　　巨大的火光和夸张的烟尘逼得五光道人做出腾挪，回剑自守，可楼成却并未抓住这个机会缓气，他刚一落地，双腿乏力，全身麻痹，立刻踉跄弓伏了下去，气势变得暗淡，呼吸转为羸弱，显然被雷劈得不轻，一时连还劲抱力也无法做出。
　　这看得屏幕前的严喆珂等人或咬住嘴唇或倒吸了口凉气，一颗心七上八下，摇摇晃晃。
　　见此情状，五光道人脚跟一旋，绕过风浪残余的爆炸地点，提着长剑扑向了对手，身刃皆有电蛇环绕。
　　就在这个时候，楼成忽然稳住，伏下的腰背猛地挺直，双拳如蛟龙出海，捣向了前方。
　　他的身周黑暗浮现，至深至幽，一点点火劲缀于其中，仿佛夜晚那璀璨的繁星，它们缓缓“流淌”间，一股苍莽浩瀚，危险至极的感觉弥漫而出。
　　楼成的根本绝学，“宇宙幻影”！
　　他刚才的无力半是真实半是假装，借助修真秘法，掩盖了具体情况，让自身显得非常虚弱，完全麻痹，以此诱骗五光道人上勾！
　　这是他在赛前为强敌准备的手段之一，是落于绝对下风时翻盘的办法，不独独针对面前这位上清宗掌教，否则此时说不定已经遗忘！
　　砰！拳头轰出，黑暗倾泻，五光道人被彻底笼罩于内，他身上剑上喷发的电光捣碎了一层又一层的冰封，却在无边无际的寒冷里逐渐减弱，最终暗淡。
　　嗖嗖嗖！一轮轮“恒星”受到牵引，飞射而来，前仆后继，密密麻麻。
　　它们先破“晶莹之棺”，后轰五光道人。
　　最后一层冰封松动的时候，五光道人忽地舍弃长剑，双手吞吐出雷光，一紫一青，接着他扭曲反旋，让一紫变一青，一青变一紫，飞快碰撞在了一起。
　　无声无息间，那一轮轮“恒星”的光芒被剥夺了，只剩下一道球形的，黑色的，内陷的闪电，它吸纳着周围所有，旋即往外爆开。
　　雷部第八式，“阴阳逆转.暗灭之噬”！
　　轰隆隆！光芒与火焰被抛射而出，本待接续连招的楼成不得不拧腰摆背，荡起罡风，扑向侧方。
　　犹是如此，他被反卷之威擦到的地方亦火辣辣生痛。
　　“风暴”稍有缓和，五光道人的身影重新呈现，他扎着道髻的木簪斜斜断折，乌发与银丝凌乱披落，两条袖管不翼而飞，露出与外貌年龄截然不同的粗壮手臂，上面一片血肉模糊。
　　在他身体别的地方，亦多有破裂焦黑，有的甚至能看见白骨，整个人不复“普通”，变得狼狈不堪。
　　气息飞快下降的同时，他抬手一指，让残留于半空的铅云彻底崩开，让那一道道闪电挟裹着主场的布置悉数劈下，如犁大地。
　　轰隆！轰隆！银白的雷霆森林里，楼成强忍着伤势应对，时而闪转腾挪，步法巧妙，时而挥拳，打开电蛇，大开大合。
　　就在他即将撑过这波打击时，心头忽地生出危险预感，想都没想就斜撤了一步，向着旁边反抡出小臂。
　　砰！他凝结着冰壁的肌肉砸中了一截银白缭绕的剑刃，让对方弯曲着倒飞！
　　五光道人的电磁长剑不知什么时候重新腾空，悄然来袭，险些成功！
　　一击得手，天雷也散，楼成却没有欣喜，反倒涌出了更强烈的危险感受。
　　啪！他引爆了体内残余“炎帝”，横向挪移了出去，这个时候，他的背后，五光道人的身影极速浮现，无人注意！
　　楼成差点又遗忘了对手的存在！
　　看见他及时避开，五光道人的脸色不见波澜，无喜无怒，像是早有准备般翻了手掌，照向半空，眸中“紫章”闪亮，贯穿上下！
　　楼成其势刚尽，眼前忽然一闪，头顶十几米高处一道紫雷霍然成形，浩浩荡荡劈下。
　　连做闪避之后，以他的危险预感也只来得及偏开脑袋，被紫电正正落在了肩膀位置。
　　啪！
　　他仿佛被穿透光笼罩，骨骼寸寸分明，整个人僵在了那里，颤抖不停，麻痹难动。
　　雷部第一式，“代天行罚”！
　　嗖！五光道人手指一动，电磁长剑再次加速，节节变快，炮弹般射了出去，瞬间悬停于楼成的眉心位置。
　　楼成刚有缓和，便看见了这样一幕，只能黯然叹气，束手不动。
　　裁判当即举起右手，高声宣布：
　　“第三局，五广道人胜！”

第八十九章 旁观的战斗
　　“第三局，五广道人胜！”
　　听到这句话的时候，楼成并没有觉得不对，将心思更多地放在了审视自身情绪之上。
　　每一次的失败都会让他黯然，这场也不例外。
　　虽然击伤了敌人，并使得对方消耗不小，初步完成了战略目的，但楼成总觉得自己应该能做得更好一点，还能撑得更久一点，不该这样就败下阵来！
　　老实说，他还是第一次遇见类似的敌人，以前经常开玩笑说谁谁谁存在感太低，就跟有异能一样，结果世间竟真有这种事情，而五光道人便是其中的佼佼者！
　　有关他的所有资料，都无意间疏忽掉了这至关重要的一点，让人以为他真地只是存在感不强，一旦遭遇，立刻便会因此吃个大亏：
　　稍有分心，甚至连对手都会遗忘，弄错关注的目标！
　　要不是楼成有预知危险的能力，今天这场战斗恐怕会输得相当脆相当惨烈！
　　“还好五……五光道人修炼的不是暗部、死部的绝学，否则怕是更加恐怖更加诡异莫测……”楼成暗自庆幸，收敛了心绪，打算在小本本上清清楚楚记下此事，时常翻看，免得又有遗忘。
　　“呼，谢前辈指点。”他吐出口浊气，向辈分和自家师父平齐的上清宗掌教行礼，转身往龙虎俱乐部所在的山崖边缘返回。
　　“哎呀，怎么就输了！”“长夜将至”闫小玲见状，猛地拍了下大腿，在论坛发了条消息。
　　感觉还没弄清楚敌人是谁就结束了……
　　没有太强烈的遗憾感……
　　就跟没打过这场比赛一样……
　　类似的想法也在严喆珂、蔡宗明等人心头闪过，他们似乎看了场假比赛，至于上清宗众人，则将目光投向了下一位对手。
　　这时，“鬼王”宁梓潼已经站了起来，皮肤白皙细腻，乌发典雅盘绕，配上稍有混血风情的大气美艳，分外夺人眼球，完全看不出已四十好几。
　　她穿着宽松的藏青色武道服，遮掩了自身姣好的形体，迎着楼成走了过来，微微颔首，招呼致意。
　　楼成点头回应，本能握了下拳头，算是鼓舞。
　　和宁梓潼擦身而过后，他回到了客队席位处，“龙王”陈其焘平静地看了他一眼，既没有失望，也缺乏欣喜，迅速就将注意力投到了马上开始的第三局战斗上，郭洁则一边苦苦回忆，一边皱眉思索，似乎有太多的疑问还未想通。
　　吕严咳嗽了一声，板着张脸孔道：“还好。”
　　这是表扬呢，还是表扬呢？楼成坐到旁边的蒲团上，接过了自己的戒指和手机。
　　他原本想先给小仙女发条消息，分享五光道人的特殊能力，谁知现场电磁紊乱，竟扭曲了地面附近的信号，只得暂时放弃，收起装备，像其他人那样等待宁梓潼和五光道人之战的爆发。
　　好像有什么事情忘记做了……楼成微皱眉头，旋即便听见了裁判的“开始”声，于是舒展表情，专心致志地观看起比赛。
　　此时此刻，因之前“天雷犁地”的关系，上清宗的主场布置损坏殆尽，仅残余偶尔的跨步触电区和略显狂乱的磁场气息。
　　宁梓潼主修“暗部”，战斗风格与龙虎俱乐部其他外罡都迥然不同，刚一开场，她便施展开“浮光掠影”身法，似幻似真地避开电磁飞剑，欺向五光道人。
　　其姿态之妙曼，速度之飘忽，不似恶鬼，倒如同西方传说里的血族！
　　很快，场地内就形成了宁梓潼追逐五光道人，电磁长剑追逐她的奇怪场景，但她仗着身法的优势，丝毫没理会后者的攻击，咬定青山不放松，死死锁定着一不小心就会被遗忘的对手。
　　剑光起舞，身影纵横，当真美人如玉剑如虹！
　　两位前头衔强者，一个招式奇异，变化多端，摇曳凶狠，一个刚猛霸道，以捶和抽为主，斗得旗鼓相当。
　　但不过多时，受到创伤消耗不小的五光道人就落于了下风，宁梓潼步伐缥缈地展开缠斗，总是能在电光石火之间及时闪过外围“飞剑”的夹攻，让对方好几次差点击中操纵者本身。
　　“不愧是鬼王啊……”楼成津津有味地看着，心里暗叹出声。
　　“浮光掠影”这身法确实要主修“暗部”才能发挥到极致。
　　“五光道人近身肉搏的实力也不差啊，雷部绝学都相当精纯，不比御剑术和存在感缺失的异能差……”
　　“得好好记下来，免得遗忘……对了，之前说好的记小本本呢……”
　　“嘶，宁姐这一爪真有范……”
　　“阴狠毒辣的‘暗部’绝学在她手里就跟艺术品一样……”
　　“哎，就是五……光道人不肯配合，总关键时刻打断，让最出彩的地方没能呈现。”
　　“这老头子怎么回事，好碍眼，影响宁姐的发挥……”
　　“如果没有他就好了……”
　　类似的想法在诸多观众心里闪过，或许是千夫所指无疾而终的缘故，五光道人逐渐不支，又是一番大战后，终于输给了对手。
　　而“鬼王”宁梓潼并非完好无损，藏青色武道服有好几道裂缝和破洞，能看见里面焦黑的皮肤和血肉。
　　另外，一道剑痕自她右侧背心起，蔓延至脖子，留下了狰狞的伤口和鲜艳的血液。
　　这没破坏她的形象，反倒为她增添了几分狂野妖艳的美丽，让楼成脑海内油然浮现出了类似“血腥玛丽”的词汇。
　　“第四局，宁梓潼胜！”
　　裁判声音入耳，楼成的视线移向了上清宗席位处，看见一身白袍的彭乐云不动手，不动脚，纯靠腰部力量直挺挺站了起来。
　　他依旧留着清爽的短发，眸中精光汇聚，全神贯注，仿佛有无数闪电从九重天上陆续击落。
　　一步步迈出，他仅存的思绪翩飞感迅速收敛，四周的气息变得凌厉，似乎暗藏着极具破坏力的雷霆。
　　有阳便有阴，有生便有死，阴阳相激产生的雷霆既有刚正，生发，唤醒万物的意味，也具备毁灭，摧残，代天行罚之感，这一刻，彭乐云完全体现着后者。
　　他的身周愈发幽暗，让楼成想起了自家象征宇宙无边黑暗的“冰魄”，但对方更接近于死，接近于灭，像是一切的最终。
　　“咦……”楼成眉头一皱，低语出声。
　　这感觉不太正常啊……和以前的道士不太一样……
　　突然，他旁边的吕严感慨了一句：
　　“禁部，上清篇……”
　　“……”楼成侧头望去，诧异脱口，“他这么快就能学了啊？”
　　“参悟……”吕严纠正了一遍，旋即微微摇头，“门派的传承和我们还是有点不一样，你想参悟，先积累够功勋吧。”
　　“嗯……”楼成若有所思问道，“那为什么五……光道人没体现？他是掌教啊……”
　　“你以为那‘万雷齐发，洗涤大地’的招数是自己蹦出来的啊？只不过他和自身功法结合得很好，看不太出来而已。”吕严哼了一声。
　　楼成愣了几秒后道：
　　“你还记得这招啊？”
　　不是对方提及，我都差点想不起来了！
　　听闻此言，吕严脸庞的肌肉顿时抽动了一下。
　　他望着前方，细不可闻地说道：
　　“我输得最惨的一战，就是第一次碰上五光……”
　　“怎么可能不记得。”
　　“我记得很牢固。”
　　“我都记着的。”
　　……
　　不用强调这么多遍吧……楼成好奇地看了吕严一眼，暗自嘀咕了一句，然后收束念头，抛却杂思，将目光投向了最后一局战斗，即将决出真正胜者的战斗。
　　裁判退后一步，在彭乐云和宁梓潼各就各位后，举起右臂，吐气发声道：
　　“开始！”
　　PS：友情推荐朋友的一本书，《摆渡天师》，灵异文，度尸者。

第九十章 没浪
　　裁判宣告最后一局比赛开始的声音刚刚落下，场地中央突然变得幽暗，就像黄昏已逝，黑夜将至。
　　宁梓潼的身影当即变得极淡，如虚似幻地游走于这样的“世界”里，仿佛回到了属于自己的国。
　　她此时的打法与之前截然相反，不再疯狂进逼，靠身法的出类拔萃于刹那间做出闪避或争锋，不给敌人留下喘息的机会，而是如同老练的、专业的刺客，小心周旋，先隐自身，耐着性子，靠调动和等待寻觅一击必中的机会，让对手不敢有丝毫的放松。
　　这才是“暗部”主流的打法！
　　直到此时，楼成才明白吕严让宁梓潼最后出场的真正原因，在苦战过一局，各方面下降严重，且有所受伤的情况下，类似的打法确实是赢得胜利的极佳选择。
　　再累再差，只要还有一搏之力，“暗部”武者也是有可能偷袭得手，逆转局势的！
　　四周一片昏黑当中，彭乐云没急着出手，也未全神贯注追索“鬼王”的踪迹，而是半闭上眼眸，仿佛在感应着什么，对身边时而浮现的“杀影”或“幻形”置若罔闻，不受迷惑。
　　十几秒后，又有一道“幻影”凸出，五指张开，抓向了他的背心。
　　就在这时，彭乐云的眼睛突然睁开，道道精芒汇聚于内，亮得仿佛太阳降临。
　　啪啦！
　　一道闪电划破天际，彻底照亮了附近的黑暗，“幻影”随之褪掉迷离与虚假，显现出宁梓潼美艳大方的容颜。
　　彭乐云猛地往斜前方跨了一小步，蹬地，扭踝，绷直小腿，反拧膝盖，让力量节节贯通，让腰背等处的肌肉块块垒起。
　　这一招内，他同时用了多种发力方式，但都完美协调地融为了一体，让爆发汇成了洪流。
　　砰！彭乐云如同吞吐雷霆的巨人，顺着拧腰摆背之势，半转身体，抬起手臂，向侧后抡出了一拳，捶打在了宁梓潼的“鬼爪”之上。
　　电光石火之间，宁梓潼忽然翻腕，伴随着腰肢的小沉，化抓为托，半卸半格地挡住了这一击，免受了硬桥硬马带来的损伤，可也因此停下了流畅的步法。
　　彭乐云借势回拉手臂，向着另外一边转身，他躯体高大，关节打开，又是一记雷神之捶，并伴有闪烁的弧光与暴烈的银白！
　　宁梓潼来不及闪避，只能猛地往后仰背，握紧右拳，向上撬起，以挑对捶！
　　轰隆！
　　原地发出一声炸响，丝丝银白流溢开来，宁梓潼身上忽地崩散出一道道黑影，向着四面八方飞蹿，就像翩翩起舞的美丽蝴蝶，分别承载着彭乐云的雷劲和力量远去，诡异地消掉了几乎所有的攻击威能！
　　这一招，楼成在与“黑夜蝙蝠”交手时也遇到过，是对手临危保命的底牌，但与宁梓潼相比，他的技巧还显得太粗疏太青涩，“纷飞的黑影”带走敌对力量后，竟然还留下似虚似幻的自家身形在原地，这不是竖个活靶子吗？
　　宁梓潼现在则消失不见，仿佛藏身在了某道黑影某只“蝴蝶”内趁乱离开，一哄而散，端得诡、妖、奇、异。
　　“宁姐不愧是资深的头衔强者……今天‘道士’也没怎么浪，一开始就全力以赴，完完全全的以弱搏强姿态……”楼成看得略有颔首，边根据形式预判接下来的发展，边从反馈印证自身想法，辨别正误。
　　眼见着那道道“黑影”四散纷飞，又在远处团团凝聚，汇合为一，彭乐云不见沮丧，神情平淡自若地抬起双手，往内击掌。
　　当楼成以为自己会听到晴天霹雳时，这一合掌却放了哑炮，于无声无息间“招”来一朵乌云，笼罩了片片“蝴蝶”聚集的地方。
　　啪啦！啪啦！几道青雷如同老树，喧嚣而下，将团团黑影覆盖于内。
　　光芒腾跃闪亮，“幻影”扭曲消散，就像鬼门关中出来的阴邪遇到了至阳至刚的天生克星，可就在这时，彭乐云背后霍然凸显出一道身影，正是脸庞被幽暗覆盖，通体缥缈虚幻的“洛后”宁梓潼！
　　重新聚集的那些“蝴蝶”竟然是她的诱饵！
　　“鬼王”之称，当真名不虚传，实实幻幻让人难以分辨，陷阱和漏洞也似乎你中有我，我中有你，使对手防不胜防！
　　心中一紧，彭乐云当即沉腰，向前弹出，与此同时，他又一次合拢双掌，再做碰撞。
　　轰隆！
　　平地一声霹雳炸开，震得楼成等人都有点耳鸣目眩，但宁梓潼却似乎被堵住了耳朵，封闭了精神，闻所未闻，未受影响！
　　她如同真正的鬼影，浮踩光华，紧紧追在彭乐云背后，让彼此的距离越来越小。
　　兹啦！彭乐云双掌拉开，拖出了一道薄如蝉翼的紫色雷刃，然后强行扭腰，半转过身体，对准了敌人。
　　高速追逐之中，宁梓潼虽早有察觉，可却未进行闪躲，仅仅一个侧身，荡起了罡风。
　　噗！钝刀入肉，她肩膀至胸前紫电缭绕，血肉成痕，焦味十足，伤势不轻，而抓住这个机会，她突然甩开了头发，让那一根根乌丝脱离了最后的束缚，像是数不清的软鞭，嗖嗖抽中了彭乐云。
　　她居然将自身的秀发练成了“武器”！
　　三千烦恼丝，黯然销魂鞭！
　　啪啪啪，彭乐云手臂和侧后的衣物丝丝破碎，露出了一道道血痕，开始发胀发黑的血痕，而剧烈的疼痛仿佛洪流，自此崩堤，涌向了他的大脑。
　　“暗部”有毒劲，有剧痛！
　　头皮如被针尖扎过，彭乐云直接喷薄银白雷劲，闪耀了那片区域，这既电击灼烧毒性，又麻痹隔断了疼痛信号的传递。
　　啪啪啪！砰砰砰！宁梓潼得势不饶人，展开了疯狂的进攻，似乎下一秒就能让对手在狂风巨浪里翻船，而彭乐云并没有慌乱，或“代天行罚”，或“九霄合瑟”，拳脚连施，巧妙衔接，硬生生守了下来。
　　苦战过一场的宁梓潼难以久攻，刚有缓和，立刻遭遇反扑，被对手刚猛无华的雷捶死死压制，步步进逼，好不容易才拉出距离，重又游走。
　　至此，战斗进入了最惨烈最白热化的阶段，他们一个中毒，一个带伤，一个稍弱，一个疲惫，看起来随时会分出胜负。
　　楼成等人目不转睛地望着，一颗心悬了起来，略显忐忑地旁观发展，时而觉得彭乐云撑不过宁梓潼下一波突袭，时而担忧“鬼王”难以脱离接触，被对方雷暴之招连到“死”。
　　谁获胜，谁就将是今天最终的赢家，乃至今年的最后赢家！
　　这样悬于一线的战斗持续了好几分钟，在观众们或心慌或气短，或心脏砰砰乱跳时，楼成却发现彭乐云每次落足之地都似乎有过精心挑选，看起来像是要将宁梓潼引入跨步触电的区域，可实际上却总是阴差阳错滑过。
　　“有点问题啊……”楼成凝目打量，回忆之前，寻找蛛丝马迹。
　　他念头刚闪，场中形式突生变化！
　　彭乐云向后一个顿步，踩在了其中一根高压电线的断裂触地点。
　　啪啦！
　　所有的类似处，银白瞬间大亮，原本该被导入大地的电弧齐齐反蹿，爆发出最后也最耀眼的光华，延伸往山顶之下的线路刷得起火，隔断了后续。
　　啪啦啦！那一根根电弧以宁梓潼为“核心”，纷纷向内蜷缩，就像即将合拢的一瓣瓣莲花！
　　宁梓潼步法玄妙，寻到空隙，高速往外闪去，可她的身前，却多了道身影，上撑天下连地的雷霆巨人身影！
　　彭乐云舒展肢体，鼓胀肌肉，变得高大无比，以手臂为巨锤，在道道“雷篆”簇拥下，猛地往前抡出了拳头。
　　这拳头浮现幽暗，接引了全部电弧，转化出毁灭的气息。
　　灿烂之后是永寂，辉煌过去为破灭！
　　楼成眼前一暗，听到了自己心灵咯噔的声音。
　　“道士”这小子学狡诈了嘛……
　　都会故布疑阵，暴起发难了……
　　都能在最恰当的时候使用大招，而不是被逼迫到无奈……
　　他不会就这样赢了吧？
　　念头一闪间，楼成突然看见了光，在极端幽暗里看见了光，就像有火山在喷发，或是太阳跃出了云层！
　　一线天光分开了漆黑，一只白皙如玉的手掌五指虚握，似含天地般按在了彭乐云的拳上。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的响声里，自然环境重归下午，两道身影分别倒飞了出去，宁梓潼全身破破烂烂，冒着青烟，身体所有肌肉全在抽搐，彭乐云手臂骨头支离，眼耳口鼻皆有溢血，落地时浑身颤抖，站立不稳，踉踉跄跄。
　　看到这一幕，楼成呆了一下，有种“道士”踩中了陷阱的感觉。
　　宁姐似乎就在等他最后那一击！
　　自“暗部”出发，从“禁部”玉清篇领悟出来的东西？
　　“道士”没浪反而中计翻船了……
　　这时，宁梓潼勉强做了个还劲抱力，扑到了彭乐云近前，一番连招后，她抓住了对手，狠狠投摔向地面。
　　砰！烟尘腾起，深坑浮现，彭乐云躺在里面，险些昏迷。
　　宁梓潼强提最后一口气，竖指成剑，点在了敌人的眉心。
　　裁判遥遥一望，赶紧举手：
　　“第五局，宁梓潼胜！”
　　“最终结果，龙虎俱乐部胜！”
　　楼成还未来得及升起喜悦，眼前就有一道人影跃出，吕严夸张地挥拳跑动，极有挑衅之感，完全不像四五十岁的中老年男人。

第九十一章 事后总结
　　我擦，不怕被打吗……看见教练吕严的反应，本该欣喜庆祝的楼成吓了一跳，忘记了自己该做啥。
　　上清宗替补席上那几位脸色可都不太好，就连出家道士云雁和明鹤也是满眼的不善……
　　这要是发生了冲突，裁判可镇压不住啊……
　　你说你也四五十了，什么大风大浪没见过，有必要这样激动吗，瞧瞧人家宁姐，瞧瞧人家龙王……
　　就跟个小孩似的……
　　下意识吐槽之中，楼成目光一转，看见“洛后”宁梓潼正蹒跚着走回，忙迎了上去，笑容满面地赞道：
　　“刚才那一下，我还以为宁姐你会输的……”
　　宁梓潼被徒弟郭洁扶住，笑吟吟回答道：“就等着他那一手！要不然我可撑不了太久了。”
　　“你知道道，彭乐云，会出那样一招？”楼成诧异脱口。
　　宁梓潼喘了口气，掩盖住身体的疼痛，轻笑一声道：“就他那性子，除非不上场，或者没收获，否则肯定会用，他怎么会忍得住不用，不尝试，不实践？”
　　咦，为什么很熟练的样子……楼成再次被惊到了。
　　这么描述“道士”确实没任何问题，可至于人尽皆知吗……
　　看见楼成略显呆傻的样子……宁梓潼半是打趣半是解释地开口笑道：“你以为我们都不研究晚辈的性格、习惯和战斗风格吗？确认彭乐云出战可能更高以后，我就在考虑不少问题，我吃过的盐……总之，见多识广。”
　　嘶，不愧是前头衔强者……“道士”这是被针对了啊……当真老奸巨猾……楼成恍然大悟，旋即又有了个不太好意思问的疑惑。
　　我在前辈武者眼里，是什么样的性格，有怎样的习惯，战斗风格属于哪种？
　　这时，宁梓潼被吕严的大肆庆祝吵到，没好气地横了对方一眼：
　　“这人真是几十年如一日，你别管他，等下他要是被围攻被殴打也不用管。”
　　“好吧……”楼成话音未落，忽然看见胸骨断开稳坐如山的“龙王”陈其焘缓缓站了起来，看似一脸严肃，却显得有些迫不及待地走向了上清宗席位处，沉稳而有范。
　　这场比赛之后，龙虎俱乐部今年的“天下第一”算是稳了！
　　陈其焘先停于五光道人面前，拱了拱手，接着来到“武圣”钱东楼旁边，做了同样的动作，不见任何表情。
　　恍惚间，楼成似乎闻出了些许喜悦和得瑟的味道，可又觉得那是自己的幻觉。
　　如果“龙王”输了，被“武圣”到面前致意，那他肯定会拂袖而去，不可能考虑其他，但“武圣”除了懒，也是相当注重面子和形象的一个人……思绪纷呈间，楼成看见钱东楼虽面沉如水，脸色发黑，却依然风度翩翩地回礼，说了两句恭喜和谦虚的话语。
　　“业精于一，繁于杂。”陈其焘微微颔首，没有多言，只是重复了之前的话语，接着便环视一圈，点头致意，转身离开。
　　依稀中，楼成发现“武圣”钱东楼的额头隐约跳了一下。
　　与此同时，他瞄到教练吕严庆祝至上清宗诸位面前后，略显茫然地停顿下来，打量了一遍，怅然若失，似乎忘记了原本的目的。
　　谁也没注意到，“龙王”拱手后，五光道人长叹了一声，缓步走向了下山的通道。
　　楼成张望一圈，收拾起欣喜和感慨混杂的心情，来到了彭乐云旁边。
　　他还没来得及开口，这位清爽出尘总爱发呆的年轻武者就略显迷茫地说道：
　　“我觉得我这场能赢的……”
　　哈哈，这样的“道士”很少见嘛……楼成差点笑出声，接着一本正经地回答：“你是被针对了，洛后就等着你用那招。”
　　“这样啊……如果我能再等一等，或许结果就不一样了……”比起需要人搀扶的宁梓潼，彭乐云虽伤势不轻，但至少还能走能跳，难免有些遗憾。
　　听闻此言，楼成忍不住抱怨道：“你都参悟了禁部.上清篇，怎么不说一声？”
　　“我没说过吗？”彭乐云被引开了注意，微皱眉头，陷入思索，然后自问自答道，“前段时间刚要打字提这事，忽然想到了最近的一个天文发现……”
　　然后就没有了然后……
　　……果然是一惯的风格……楼成正要吐槽，却看见彭乐云收回了神思，叹气笑道：
　　“不这样就被你甩开了，自辟一途，武道和修真糅合，进入外罡以后，我们三个里面，你提升得最快最多……”
　　自身道路的事情，楼成并未在彭乐云任莉等人面前隐瞒，以他们目前的地位、实力和眼光，总能听到和看出些什么。
　　“于是你就参悟成功了？”楼成很想捂脸叹息。
　　“道士”还真是追赶得很紧啊……
　　今天这场比赛，有主场优势的“武圣”确实胜过“龙王”，五，五光道人也略强于“洛后”，也就自己目前能稍胜“道士”半筹。
　　光从牌面分析，自己这方胜算微乎其微，但靠着有针对性的布置，靠着对云雁放弃彭乐云上场的准确判断，龙虎最终还是险胜了一点，几乎毫厘之差！
　　咦，这就快拿到我的第一个顶级职业赛冠军了？
　　这就快成为“天下第一”的成员了？
　　想法浮现，楼成方如梦初醒，一时有点发愣。
　　或许是因为才参与了这么一场，他确实有些代入不足，情绪酝酿不够充分。
　　身在别人家宗门，龙虎俱乐部诸位没有多待，很快便下了山顶，与各自助理会合。
　　“这么高兴？”瞄了眼欧曼的神色，楼成边坐到窗旁边随口问道。
　　欧曼没掩饰自身的欣喜，笑容浮面道：“天下第一了嘛！而且，而且，我们有分红奖金的……”
　　这可不是一笔小数目！
　　“难怪。”楼成恍然点头。
　　难怪比我还高兴的样子……
　　此时，手机信号已经恢复，他收到了不少条事后恭贺的消息。
　　一眼晃过，楼成看见严喆珂“燃放着鞭炮”道：
　　“你第一个顶级职业赛冠军诶！”
　　和我想的一毛一样……楼成“捂脸叹息”道：“就上了这么一场，还有些懵。”
　　“嘿嘿，习惯就好，以后还会有的。”严喆珂“捂嘴笑道”，“说！小时候有没有幻想过拿顶级职业赛冠军？这算不算最初的梦想实现了？”
　　“……真有……不过这次不算……等我成为主力！”楼成“握拳”回答。
　　“嗯嗯。”严喆珂“目光炯炯”道，“那我采访下，和武圣交手是怎么感觉！”
　　“呃……和他差得还有点远……我在想啊，‘道士’会不会是武圣的私生子，他们在某些事情上真特别像！”楼成“窃笑”道，“说用左手刀和我打，竟然真的大部分时候在用左手刀，即使他右臂受伤了，也还有大把的选择啊……”
　　不是说武圣的“左手刀”不厉害，那简直堪比别人家千锤百炼的外罡绝学，但不用这么局限啊！
　　“门风吧，大概……”严喆珂“手支下巴”，犹豫着回答，接着略显疑惑地问道，“那和五光道人打的感受呢？总觉得这位前辈平平无奇，可他怎么就成了上清宗掌门，成了头衔强者……”
　　“他啊……”楼成仔细回忆，霍然惊醒，“他用御剑术！他有让人遗忘忽略的异能！我得先记我小本本上！”
　　差点就忘了这事！
　　还好有珂小珂同学提醒！
　　他忙调出了记录本，打算书写下之前的心得和体会。
　　“好厉害的样子……对了，什么小本本啊！你以前都没说过！”严喆珂“呆若木鸡”。
　　楼成“挠头憨笑”道：“我提过吧……就记录平常细节的小本本，比如我们之间的一些事，比如我经常导出的聊天记录，比如……”
　　他连这些都保存和收藏了啊……比我详细多了……严喆珂嘴巴半张，眸光流彩，“双掌一合”道：“来，给姐姐鉴定一下！”
　　就着此事，小两口回忆起了过往的甜蜜，话题越来越发散，直至女孩出门，去参加峰会。
　　又和蔡宗明等人扯了几句，楼成收起手机，望向窗外，只见山色清濛，烟云缭绕。
　　真是美好的一天啊……他不由感慨道。
　　接下来就是等待珂小珂同学回国过寒假了！

汇报下情况吧
　　null

第九十二章 有朋自远方来
　　略做休整，稳固了伤势，龙虎俱乐部一行便乘坐考斯特离开酒店，踏上了南返的路途。
　　他们抵达花城时，夜色已经很深，说是三更，也不为过。
　　“我今晚就睡俱乐部的房间吧。”楼成走出车门，抬头看了眼天空。
　　“龙王”陈其焘和“洛后”宁梓潼各自伤势较重，在俱乐部附属医院那里就下了车——虽然他们自愈能力强横，光靠本身也能很快恢复，但作为一名武者，必须有足够的自觉，那就是，能提前一点好就得尽量提前一点，能早半分达到最佳状态就必须早半分。
　　意外不会去等你，敌人更不会等你，凡是有着丰富战乱地区经验的强者，都明白这点，包括陈其焘，包括施老头，也包括楼成、彭乐云和任莉。
　　因此，借助现代医疗的成果加速伤势的治疗是理所当然的选择，骄傲别扭如“龙王”亦不会排斥。
　　听闻楼成的话语，教练吕严摇头嘀咕了一句：
　　“这种时候，我需要最熟悉的那张床。”
　　说完，他让专属司机将商务车开了过来，自顾自远离了门口。
　　“好，我让老赵先回去休息。”欧曼则调头小跑几步，通告了司机赵振华。
　　“让他捎你一程吧。”楼成微笑吩咐了一句。
　　“不用了，我也睡俱乐部吧，助理组有我的房间，现在都凌晨两点多了，来来回回折腾还不如将就着多睡会。”欧曼心情相当不错地笑道。
　　楼成没去啰嗦，见郭洁也选择留宿俱乐部后，便通过有人看守的大门，乘电梯来到五楼，打算收拾休息。
　　此时，严喆珂刚用过晚餐，在旁听接下来的会议，于车上深层次睡眠过的楼成精神充沛，忽然有些无聊。
　　这个点，除了少数几个夜猫子，也没认识的人活跃了……楼成立在窗边，望着远处的湖泊，望着闪烁的霓虹，望着安静至冷清的黑暗，莫名泛起了众人皆醉我独醒的感觉。
　　“道士”没一点放松，反而以我为小目标，爆发出了更强劲更执着的动力……
　　这次能赢上清宗，主要也是运气，如果他们的超一流云雁道人没有受伤，一切肯定会不一样……
　　我这场发挥得不错，打败了残血的“武圣”，但各方面的差距还是很明显的……
　　得戒骄戒躁，再接再厉！
　　楼成的心情突地雀跃，拿起手机，给小仙女发了条消息：
　　“睡太多了……锤炼去！”
　　“我有个大目标，我要追赶‘龙王’和‘武圣’！”
　　过了一阵，严喆珂“捂嘴笑道”：
　　“意思就是起来嗨？”
　　楼成哑然失笑，收起手机，换上武道服，走安全通道下至底层，穿过回廊，来到了“火山实验室”门口。
　　这里二十四小时有人值班，源于“龙王”的要求！
　　输入密码，经过扫描，楼成进入了这片很有科幻感的场所，吩咐工作人员开启“火山模式”。
　　其中一个银白色的金属房间内，热量缓缓侵蚀，渐渐有了滚烫之感。
　　没多久，空气密度变化，使光芒呈现出氤氲，楼成悠长绵厚的呼吸开始放缓，似乎必须有所过滤，才敢让气流进入体内，免得灼伤脆弱。
　　眼前荡开晕红与橘黄，楼成只觉自己被火焰完全包裹，皮肤和毛孔被烧得阵阵生痛。
　　他焕发精神，运转起“炎帝劲”，驾驭好周围火焰，让它们仿佛小孩子的玩具般驯服，在衣物上欢快游走。
　　温度越来越高，直至一个限度，楼成承受着浑身皆焚的感受，摆开架子，一拳一脚演练了起来。
　　经过与“武圣”之战，他发现对方掌控环境的能力很强，不像自己，拳脚异能和“天地加持”丁是丁卯是卯，仅仅简单地糅合在一起，没达到一加一等于二的效果。
　　更为重要的是，“武圣”还把本身的体会、想法、领悟化为了招式，与“周围”密切联系的招式，因此自具玄妙，变化暗藏，很有天人相连之味。
　　这是我目前比不上他的……除开精神的修炼，类似方面也不能松懈……
　　念头转动间，楼成锤炼得更加认真。
　　他身上不见一滴汗水，因为刚有出来，立刻蒸发。
　　不知过了多久，他终于感觉到了疲惫，于是停下动作，从内部关闭了“火山模式”。
　　还不赖……他微笑活动了下拳脚，慢步离开实验室，在门外看见了郭洁。
　　郭洁想过会遇见前来晨练的楼成，但没料到对方却是离开，一时有点呆愣，难得地脱口而出：
　　“这么早？”
　　“你也挺早的嘛。”楼成含笑回应道。
　　不愧是武痴，仅仅只能旁观战斗让她更加刻苦！
　　郭洁微微皱了下眉头，没再多言，迈步踏入了“火山实验室”。
　　楼成则笑了一声，往前走上了安静无人的回廊。
　　此时天色仍暗，月斜星沉，幽幽的光芒静谧照入，将他的影子拖得老长，疲惫里透着昂扬。
　　楼成吹着凉爽之风，脚步突然轻快，似乎漫漫长路后，晨曦必将来临。
　　这一刻，他又有了当初那份“我的未来不是梦”的感觉。
　　…………
　　隔天便是周一，楼成照例参加了预备组的“指导课”，以外罡强者的身份。
　　出乎意料的是，他在屠正等人中间看见了一张熟悉的面孔，清雅俊秀，披着长发，如同谪仙人的历晓远，审美品味一惯让自己目瞪口呆的历晓远，在炎陵小武圣擂台赛认识的历晓远。
　　他，他不是海源俱乐部的吗？楼成泛了嘀咕，但表面却未动声色，直到“指导课”结束，才拦住对方，“拖”到角落，疑惑问道：
　　“你来旁听？”
　　“交流学习，交流学习。”历晓远笑呵呵回答，“上头说大家勉强算一个系统的，有些瓜葛，得多走动多交流，然后我就被派来了。”
　　楼成嘴角抽动了一下道：“刚把‘擎天柱’挖走，就送你上门，这是在拉仇恨吧？”
　　“嘶，你们会动手？”历晓远似乎吓了一跳，睁大眼睛问道，但不知他是真怕，还是在调侃。
　　楼成脸略黑道：
　　“外罡哪有工夫对付你……”
　　得自重身份！
　　紧跟着，他努了努嘴巴，指向贾璐等人道：“我是怕‘预备组’的成员热血上头。”
　　“他们……”历晓远循着楼成的目光望去，拢了拢头发，啧了一声，然后饶有兴致地回答，“那挺好的啊。”
　　这货怎么也是一副不怕事大的样子……亏他和任莉一样，看起来挺文静的……楼成吸了口气，转而邀请历晓远出去吃海鲜，尽地主之谊。
　　…………
　　经过楼成“认证”的一家海鲜坊内，历晓远拿着条比巴掌大许多的皮皮虾，毫不见外地微笑道：
　　“听说有个地方的人吃这个有特别的技巧，拿根筷子，这样那样一下，就把壳弄掉了。”
　　“对我们来说，这还不简单？”楼成轻笑一声，手指按落。
　　一道淡紫火线高速蔓延，皮皮虾的硬壳随之全开，露出饱满而白皙的肉质。
　　塞入嘴中，淡淡的盐味混杂着虾肉的鲜嫩微甜，完美回荡于了楼成口腔，让他发出了一声满足的叹息。
　　“这一手……”历晓远瞄了一眼，忽然想到了什么般道，“当初的小武圣擂台赛啊……第一届擂台赛，就出了位外罡强者……听说他们想找你做这届的嘉宾？”
　　“估计没空。”楼成摇了下头，转而笑道，“其实第一届里优秀的武者挺多的。”
　　“但也就那样。”历晓远手腕一抖，抖开了皮皮虾的硬壳，边吃边说道，“叶悠婷还在六品，她和我同年的，姜兰也是卡在这里，外罡是没什么可能了，希望她能早点突破至非人吧……打败过你那谁，王什么，刚七品，还算不错了。”
　　说到这里，他忽然有些感慨道：“如果我没来广南念书，没加入武道社，没被海源挑中，现在估计也就和他们一样。”
　　“那时候真好啊，整天无忧无虑的，除了练武，呵呵，还经常闹出事情，我们吃大排挡的时候，和某些帮派打手干过群架，就在这里不远，打得他们一水的骨折。”
　　“看你斯斯文文的样子，真不像啊！”楼成被勾动了对大学生活的回忆，不由摇头失笑。
　　历晓远跟着笑了一声道：
　　“我这人一向是能动手就不瞎叨叨。”
　　这是古惑仔版的谪仙人吗……楼成暗自吐槽后道：“那你为什么去海源，这种风格应该来龙虎练‘火部’啊。”
　　“嗯，比起正面，打架的时候我更喜欢侧方袭击。”历晓远半是坦然半是自嘲地回答。
　　楼成险些笑出了声，就着类似的话题，与历晓远聊得很是愉快，毕竟两人认识得早，又都是大学武道圈子出来的。
　　“酒”足饭饱，言谈甚欢间，历晓远看了楼成一眼，轻敲了下杯沿，状似不经意般唏嘘道：
　　“希望在你拿到头衔前，我能跃过龙门，成就外罡吧……”
　　此话一出，楼成突然有种皎洁月华照亮了四年光阴，照出了无数条不同道路的感慨。
　　那个时候，谁能想到，自己会和历晓远于广南于今日再见，一个外罡一个非人。
　　89

第九十三章 上得厅堂
　　对于历晓远的希冀，心有感触的楼成毫无疑问给予了鼓励和祝福。
　　这么位不算太熟但很早认识的朋友“到访”，以及双方还在差不多一个圈子的奇妙事实，勾动了他对往事的怀念，勾动了他初登擂台那会的悸动，与昨晚重新焕发的“我的未来不是梦”想法完美映照。
　　类似的状态里，他的心情非常不错，很有几分戒酒前的那种微醺感觉，以至于送历晓远到龙虎俱乐部安排的公寓后，还在江边桥畔散步了一阵，并登高望远，拍了张“不夜城”的璀璨美景给严喆珂看。
　　翌日，前往龙虎的商务车上，楼成正襟靠坐，眼睛半闭，如在养神。
　　欧曼翻了下记事本，瞄了楼成一眼，轻声细语道：
　　“楼先生，上午九点十分，您得去五楼大会议室一趟，有几位客人。”
　　“什么客人？”楼成没有睁眼，语气平缓地反问。
　　欧曼早已整理好说辞，微笑回答道：“来自两个游戏公司的客人。”
　　“嗯？”楼成用单音节表示了自己的疑惑。
　　游戏公司找我做什么？
　　我有他们股份，属于董事会董事那种？
　　“是这样的。”欧曼含笑解释，“您目前的代言合同和肖像权问题等都是‘外事组’在处理，走俱乐部的流程，他们最近谈妥了两个游戏合同，一个是主机格斗类，叫‘大武道家’，对方花大价钱拿到了绝大部分外罡的授权，让普通人也能操纵不同的强者去角逐顶尖头衔。”
　　“所以需要我配合他们做数据的建模和招式的设计？”相仿的游戏楼成也玩过，曾经风靡一时的“拳皇”就属这类，因此他并不陌生，心下已是了然。
　　“应该是。”欧曼做出肯定答复后继续说道，“还有款叫‘强者联盟’，应该是手机端的即时对战类游戏。”
　　楼成缓缓颔首道：“那你提前告诉他们一声，不要太耽搁我的时间。”
　　这种事情，助理是没法代劳的。
　　“好的。”欧曼沉稳回答。
　　…………
　　晨练与早餐之后，楼成换上干净清爽的衣物，掐着时间来到五楼大会议室，看见了分别坐在两侧的游戏公司人员。
　　“早上好，楼先生，实在是太麻烦您了。”其中一位戴无框眼镜的男子起身相迎道。
　　“应该的。”楼成没摆架子，微笑回应道，“需要我做什么？”
　　“我们其实已经通过您最近的几场外罡级战斗建立了模型，再现了效果，但因为您参加的比赛还太少，我们怕出现疏漏，所以还是得麻烦您一下，让我们做个简单的数据搜集，放心，不会涉及太具体的东西。”
　　戴着无框眼镜的男子笑容满面地解释道：“另外就是您外形的3D建模和专属庆祝动作的设计。”
　　“……没问题。”楼成略做沉吟道。
　　过了一阵，所有问题全部解决，他的独有庆祝动作也设定成了仰天长啸，“喷薄”星空。
　　等到另外一组人员也达成了目的，他们没敢耽搁楼成的时间，纷纷起身告辞。
　　“真是太感谢您了，楼先生，这是我们内部的测试，呃，您就当试玩版吧，如果有空，可以玩两局，提提意见，尤其是关于您自己的部分，让我们能及时调整。”戴着半框眼镜的男子躬身递给楼成一张光碟，上面用水性笔写着“大武道家”字样。
　　从之前的对话里，他察觉楼成也是爱玩游戏的人。
　　“我们也会尽快把您相关的demo发过来。”“强者联盟”的制作人员紧跟着说道。
　　“行。”楼成接过东西，目送他们离去。
　　及至房门合拢，大会议室重新空荡，他静默了几秒，饶有兴致地走到刚才做演示的投影屏幕前，将碟片放入了主机。
　　嘿，不知道他们给我的定位是什么层次……楼成盘腿坐下，看着光芒亮起，logo闪现。
　　很快，他进入选择界面，发现了超过百位的外罡强者头像。
　　没有意外，他先挑选了自己。
　　“这脸做得有点僵硬啊……”楼成撇了下嘴角。
　　然后他扫了眼屏幕，按了随机键，一番闪烁后，画面定格在了“龙王”之上。
　　“真巧啊……嗯，‘龙王’肯定是最强之一，正好能对比出‘我’的情况……”楼成心头一乐，开始对战。
　　“我擦，好强！”
　　“以我的操纵能力都输给‘龙王’了……”
　　“没体现出‘我’武道和修真糅合的特色啊……”
　　“不行，我得认真起来。”
　　……
　　七八局后，他忽地上扬手臂，挥舞拳头，相当兴奋，而屏幕之上，“龙王”鼻青脸肿地缓缓倒下，衬托出竖起手指抵于嘴边的“楼成自己”。
　　就在这时，会议室的大门突然被打开，一身暗青的陈其焘走了进来，目光越过十来米的距离，投在了大屏幕上。
　　呃……楼成一下呆住了。
　　我都没察觉有人靠近……
　　不愧是“龙王”……
　　陈其焘凝望了画面一眼，然后缓缓看向楼成，表情未变，脚步略顿。
　　我说我只是随机的，你信吗……楼成嘴角一抽，茫然自语。
　　…………
　　布鲁塔尔飞往花城的航班上，严喆珂放下了头等舱的座位，打算裹着被子，睡上一觉。
　　等醒过来，就快着陆了！女孩如是想道。
　　按照她原本的计划，现在应该先返回秀山，陪家人一段时间后再南下，可订票那天，竟鬼使神差地选择了花城。
　　一定是某人意念太强，产生了类似诅咒的效果，嗯嗯，一定是这样！严喆珂默默自语了一句，开始放空心灵，入静成眠。
　　睡了一两个小时，她悠悠醒转，翻腕看了下手表，接着又睡又醒又确认时间。
　　如是再三后，她干脆把位置调成靠坐，抽了本书，无聊翻阅，打量腕部的次数越来越多，越来越频繁。
　　过了一阵，她甚至拿起小背包，取出资料，做题打发时间，然而心神却没法完全沉浸，久久得不出结果。
　　呼，她吐了口气，将目光投向窗外，只见漆黑的云层闪烁着机翼放出的光芒，一片安宁与静谧。
　　…………
　　飞驰的银灰色商务车上，楼成嘴角贴了张胶布，一副快散架的样子。
　　“‘龙王’连对练都这么认真，这么狂暴……不会真在意那件事情吧？”念头转动间，楼成很想捂脸叹息。
　　目光扫过窗外，他忽然想起一事，忙挣扎坐直，沉稳开口：
　　“让老赵开去最近的那家进出口超市。”
　　自家老爸老妈来花城的时候到那里买过菜。
　　“啊……”欧曼先是一怔，旋即说道，“楼先生，您需要什么？我可以去买的，不用您专门跑一趟。”
　　“没事，每天闲在家里，也得出去走动走动。”楼成微笑拒绝了助理的好意。
　　一番堵塞后，商务车抵达了目的地，楼成找出黑框眼镜戴上，扣了顶绒帽，施施然走向了超市入口，看得欧曼一愣一愣。
　　进了超市，他找了辆推车，就像在米国康城那样，漫步穿梭于生鲜区等地方，看见不错的食材就挑上几盒。
　　与此同时，他的脑海里已在想着要做什么菜，缺什么辅料和调味品。
　　这么怡然自得地逛了一圈，他推着满满当当的采购车到了收银台附近，前面排了不少老头老太太，他们时而转回，补上别的物品，时而放弃一些最终决定不要的东西。
　　耐心等待了好一会儿，楼成用手机付了款，提着三大包食物，快步走出了超市，和来来往往的行人没多大区别，仅仅似乎不怎么费力。
　　欧曼坐在车上，正好瞄到这幕，一时有些不敢相信自己的眼睛。
　　这样的楼先生，她还是第一次看见。
　　没想到他竟然有这样的一面……13189

第九十四章 冰火魔厨
　　下午四点出头，花城黑水机场，国际到达大厅。
　　楼成做着惯常的伪装，双手插在裤兜里，耐心等待着航班的来临，时不时抬头看眼大屏幕，确认飞机目前的状况和出口有没有错误。
　　晃晃悠悠，时光飞流，当APP终于给予提醒后，他稍微改变了姿势，将目光投向了出来的通道，虽然知道还会等上一阵，可依旧扫视了几圈。
　　一边拿起手机，回应严喆珂的消息，他一边打量着前方，映照着周围。
　　不到十分钟，熟悉的倩影一下跃入了他的眼帘，女孩穿着条宽松的黑色休闲长裤，套着件白乎乎的翻领薄毛衣，除此之外，别无二色，清爽而简约。
　　与以往的学生风少女风相比，她现在似乎多了点知性的感觉。
　　楼成看到严喆珂的时候，女孩也发现了他，四目交接，竟似凝望。
　　嘴角微微勾起，楼成几步上前，一手接过小仙女的行李箱和两个提着的袋子，一手握住了那柔软的纤掌，整个过程流畅自然地仿佛曾经进行有千百次的演练。
　　严喆珂的身体相当放松，任由楼成拉着自己往前行走。
　　几步之后，她另外一只手也悄然伸了过来，环住了自家老公的臂弯，将身体贴靠了上去。
　　楼成侧头看了女孩的娇颜一眼，笑呵呵开口道：
　　“今天就不带你出去鉴定花城的美食了，是时候让你见识下我真正的厨艺了！”
　　“诶？”严喆珂一脸懵逼。
　　“我最近厨艺见涨，新会了不少手法。”楼成含笑解释了一句。
　　“你这几个月不都在苦练外罡绝学吗？”女孩一副“我武功低，你别骗我”的模样。
　　楼成当即笑道：
　　“就是练功的副产品，我对寒冷，对低温，对火焰的控制更强了，能达到的广度也扩展了，可以玩出不少精细的花样。”
　　“而做菜嘛，不就是用火，低温，速冻这些？嘿嘿，我能给你做真正的手板心煎蛋，手打冰淇淋，类超低温料理……”
　　“手板心煎蛋”是秀山俗语，大体上的用法就是：“你如果能做到这件事情，我手板心煎蛋给你吃”，以表绝无可能。
　　听着楼成侃侃而谈，严喆珂嘴巴半张，思绪纷转，一时竟难以成言，让人忍不住想捏下她的脸颊。
　　过了几秒，女孩才好气又好笑地说道：
　　“你很骄傲的样子嘛！”
　　“当然，这才叫上得厅堂下得厨房的新时代好男人！”楼成自得一笑，半是调侃地问道，“期待吗？”
　　“期待！”严喆珂眸光转动，嘴角抿笑，用力点头。
　　小两口出了大厅，来到停车场，欧曼早已等待，获得了严喆珂客气的致意。
　　之后，欧曼没坐商务车后面，而是直接钻入副驾，眼观鼻，鼻观心，未搭理司机老赵的闲扯。
　　在前后有隔断有遮掩的情况下，楼成只是拉着严喆珂坐下，让她依偎着自己，闲聊这几日的欧洲见闻，并无什么失态之举，一如当初在康城、有杜姨的车内场景。
　　当然，楼成心中一直在勾勒在排练在酝酿抵达别墅后的事情。
　　等下直接给珂珂一个壁咚？
　　眼神一定要深邃，动作得控制点，不能太激烈……
　　念头纷呈间，商务车拐入了霞帔湖畔的别墅区，停在了门口。
　　目送欧曼和老赵离去，楼成解锁封闭，迈步入屋，左脚已是微勾，等待关门。
　　就在这时，他手臂一紧，眼前秀美容颜放大，唇上已多了一抹温热。
　　呼吸相闻间，严喆珂脚跟落地，眼望旁边，自顾自走向了客厅，微扬起下巴道：
　　“快给姐姐做饭去！”
　　楼成摸了下嘴巴，笑容浮面道：“好的！”
　　回答完毕，他又提起行李箱道：“先把东西放上去。”
　　“嗯嗯。”严喆珂满眸好奇地打量着四周，与当初的设计想法、视频照片所见进行着对比，似乎无需楼成介绍，她都能清楚明白地知道每一个房间的用途每一处细节的初衷，一点都不陌生。
　　这种奇妙的感受里，她跟着自家老公登临二楼，进入主卧，看见了被火烧云镀上颜色的落地窗绚烂而梦幻，看见了不远处的霞帔湖金鳞片片，闪烁流淌。
　　“怎么样？漂亮吧？”楼成轻笑问道。
　　严喆珂诸般情怀一下被打断，哼了一声，侧脸横眸道：
　　“本来想夸的，现在夸不出口了！”
　　她顺势将行李箱放倒，缓慢蹲下道：“我稍微整理一下。”
　　过了几秒，她心有所感，扬起脑袋，只见楼成正目光含笑地凝望着自己。
　　“你看我做什么呀？”严喆珂娇声开口。
　　楼成清了清喉咙，勾起嘴角道：“百看不厌！”
　　不等女孩“呵斥”肉麻，他也蹲了下来，目光没有移开分毫地笑道：“我帮你收拾。”
　　似乎是被那视线影响，严喆珂下意识望向了旁边，推着楼成起身道：
　　“你先做饭去，我马上下来！”
　　“好吧。”楼成也听见了自己肚子的咕噜声。
　　目送他消失于卧室门口，严喆珂脸颊的梨涡一点点勾勒，眼眸的光彩一丝丝流溢。
　　她伸了个慵懒美好的腰，快速将行李拿出，分类放好。
　　做完这一切，她漫步于房间内，欣赏着存在于自身脑海很久的每一处布置。
　　两圈之后，她坐到床沿，仰躺下去，让身体被绵松与弹软包裹。
　　她原本以为自己会有些“初来乍到”的生涩和不适，得花费一两天的工夫才能彻底熟悉和融入这里，谁知道，这样的感受竟只有一点点，就像每次寒暑假回到闺房。
　　唔，阳光的味道……橙子的气息……好舒服啊……
　　有点困了诶……飞机上都没怎么睡……我眯一会会……十分钟就起床……十分钟……
　　…………
　　一楼的厨房内，冰淇淋被淡蓝色的晶莹覆盖，旋即冒出剧烈烟雾，仿佛幻境降临。
　　楼成看着被紫炎灼烤的肉块，忍不住探头看向外面，暗自嘀咕道：
　　“都弄好几道菜了，珂珂怎么还没下来？”
　　疑惑之中，他停止了下一道菜的准备，处理好手尾，返回了二楼。
　　刚至卧室门口，他便看见女孩侧躺于床上，眼眸轻闭，眉头舒展，呼吸绵长，睡得正香。
　　“说睡就睡啊……”楼成不由好笑摇头。
　　看着这样一副睡美人图卷，他突然也有了些困意，忙扭头下楼，将做好的热菜放入蒸箱，调节好模式，使它们处于保温状态，至于冰淇淋，则一口干掉，免得冻太久品质下降。
　　无声无息回到卧室，楼成绕至另外一边，躺在了严喆珂的身旁。
　　他刚有停稳，女孩突然自动自觉地转身，将手环抱，将脚搁住，像在缠绕。
　　气息温甜，鼻端芬芳，楼成嘴角弧度呈现，身心皆是放松，迅速便陷入了沉眠。
　　…………
　　翌日清晨，用过迟来的“晚餐”，楼成和严喆珂乘坐商务车，踏上了前往龙虎俱乐部的路程。
　　按照计划，他们这几天将“照常”生活，上午锤炼，下午徜徉于花城，体验不同的美食不同的特色，晚上也许外出，俯看车河，也许就待家里，燃烧热情，等到顶级职业赛最后两轮完结，女孩从秀山或江南归来，再进行预备很久的自驾游。
　　“你在想什么？”专属休息室内，楼成注意到女孩有点出神。
　　“回味你做的菜。”严喆珂抿嘴一笑道，“你现在都可以叫冰火魔厨了呢！”
　　说完，她推着楼成往外，半嗔半笑道：“快去锤炼！下午可是要带我游花城的人！”
　　“好！”楼成微微一笑，脚步昂扬地走出休息室，前往练习场。
　　眸光流盼地目送他离开，严喆珂体会到了自家老公那种蓬勃奋发的状态。
　　还挺有拼劲嘛……
　　嗯嗯，橙子要练功，我也有事情忙……
　　我也有重要的事情，不会闲着的！
　　女孩转头看向旁边的欧曼，浅笑开口道：
　　“把他，呃，相关的财务报表都整理一份给我。”
　　89

第九十五章 曾经的对手
　　中午十二点，楼成离开“火山实验室”，边用白色毛巾擦着额头和脸庞，边乘坐电梯返回了专属休息室——作为一个较为注意形象的人，他不会随意蒸发汗水，免得影响附近生灵的呼吸质量。
　　“我……”楼成拧开大门，迈步入内，本待出口的话语却被安静的氛围一下堵回了嗓子里。
　　类办公室布置的房间内，金色的阳光透过落地窗照入，将一切染上了辉煌而灿烂的颜色，就连严喆珂的乌发也笼罩了一圈又一圈的光晕，有种油画般的感觉。
　　女孩一手托腮，一手按着鼠标，正专注地看着电脑屏幕，旁边还摆了一叠打印有内容的纸张。
　　她时而皱眉，时而拿起根钢笔，轻咬着尾端，时而噼里啪啦敲动键盘，时而在纸上书写着什么，完完全全地心无旁骛，即使察觉到自家老公的进来，也仅是用漆黑如墨的漂亮眸子迷迷蒙蒙扫了一眼。
　　楼成哑然失笑，干脆坐到沙发上，什么也没说，就这样安静地凝望着小仙女忙碌，凝望着她不自觉咬笔。
　　不知过了多久，严喆珂突然“哎呀”了一声，抬起脑袋，看向楼成，半是懵逼半是呆愣地问道：
　　“几点了？”
　　“快一点了。”楼成按亮手机屏幕，余光扫过了数字。
　　严喆珂抿了下嘴唇，扭头望向旁边，又恍然又有点不好意思地自语道：
　　“我就说怎么老想吃点什么……”
　　“哈哈，现在也不迟，还没过午市。”楼成站起身，走向了小仙女。
　　“嗯，我想吃蟹黄包，想吃白糖糕，想吃虾皇饺，想吃……”严喆珂念念叨叨着回答，甚至忍不住吞了口唾沫。
　　然后她将纸张钢笔等收好，将手一扬道：
　　“剩下的明天再弄！”
　　楼成牵住了她的手，微笑附和道：
　　“我明天也要继续。”
　　…………
　　下午时分，吃饱喝足的楼成和严喆珂肩并肩走出餐厅，乘自动扶梯前往底层。
　　“那里好多人……”沉降之际，女孩目光所及，透过窗户，发现一堆人围于左侧临街的某个门口，不知在看什么热闹。
　　楼成循着她的视线望去，只看见了黑压压一片身影，于是饶有兴致提议道：“我们过去瞧瞧。”
　　哪怕外罡强者，也有好奇之心，也有围观基因。
　　“好呀！”严喆珂同样的兴致勃勃。
　　下至底层，小两口先出了商城大门，绕了百米，才抵达人群聚集处，发现这里上下两层皆装修为了一致的风格，清淡典雅，深沉内蕴，极有东瀛特色。
　　“神鸦道场。”楼成念出了招牌名称。
　　“听起来像是东瀛的武道馆……”严喆珂若有所思地猜测道，“我好像听过它们诶，是某个古老的流派。”
　　楼成极目眺望，看见了不少穿和服的女子，她们并排立于门口，形成了一道美丽的风景线，分外吸引着来往行人的眼球，而摆放在两侧的桌上，各有几口长短不一的武士刀。
　　“确实是练武的道场。”楼成做出肯定的判断。
　　严喆珂眼眸上转，忽然失笑道：“这算不算抢咱们的饭碗？”
　　上，二哈，踢他们的馆，砸他们的牌！
　　女孩上演着丰富内心戏的时候，楼成只是微微一笑道：“这没什么啊，米国不也有那么多武道馆？我不是还带出了一批道士？”
　　“嗯，现在这时代，大家都喜欢新奇的东西。异国特色的武道，不同寻常的氛围，如果还有源远流长的历史，那就很难不受欢迎了。”严喆珂轻咬了下嘴唇，梨涡浅笑道。
　　就着这个话题闲扯了几句，她指着门口道：“进去瞧瞧？”
　　“算了吧，我这样上去，不是踢馆也是踢馆了，而且还是欺负弱小。”楼成犹豫了两秒道。
　　严喆珂鼓了鼓腮帮子，微不可见地点头道：“也是……而且这种面对大众的道场也没什么好看的。”
　　“神鸦道场”二楼，一位穿着红白色和服的女孩踱步来到窗边，眺望起附近繁华的商业区。
　　她一米六出头，脸上残留着婴儿肥，眼眸澄清而幽深，俨然便是东瀛这代号称三千年一出的美少女天才，“心斋流”的传人唐泽薰。
　　“薰酱，在看什么？”一位斜刘海的女孩缓步靠近了唐泽薰。
　　她五官只能说干净自然，但笑起来眉眼弯弯，有种阳光灿烂的味道。
　　唐泽薰手里握着柄带鞘的太刀，神情舒展地回答：
　　“仅看这样的闹市，华国和米国，和我们，似乎没什么区别，除了文字……”
　　“但行走的人，那独特的感觉，却截然不同……”
　　“你们心斋流说话都这么奇怪吗？感觉就跟真正的僧人一样。”问话的女孩笑容浮面道，“我们还是说说你的事情吧，怎么突然申请签证到华国来？不是才进入神明的领域没多久吗？”
　　唐泽薰的目光扫过街道，确认了几个监控点，突然有些感叹地说道：
　　“我来完成一个心愿。”
　　“上次四国赛的时候，我明明比华国的彭君更早晋升他们所谓的‘非人’，却输给了他，这有我没用真正兵器的关系，也有他确实很厉害的缘故。”
　　“那次我就告诉自己，要真正地全力以赴地再挑战他一次……”
　　“我前两个月从战乱地区突破返回，发现彭君这次连晋升的速度都超过了我……”
　　“我不想再等待了，我怕再这样下去，会失去勇气……”
　　“所以，我掌握了心斋流的全部剑术后，立刻申请到这边来。”
　　“彭乐云……那怎么不直接去湖东？”斜刘海女孩略微皱眉道。
　　“我想先走一走，看一看，蓄积气势。”唐泽薰目光下移，忽然愣住，因为她看见了一道熟悉的人影，戴着黑框眼镜和深色线帽的楼成！
　　气机牵引，楼成立有察觉，当即抬头，望向二楼窗户，触及了一双如古井似幽潭的眼睛。
　　唐泽薰自然而然凝聚出气势，心神内藏暗守，右手下意识伸向了刀柄。
　　她就像一口封于匣中的神兵，忍耐了很久，等待了很久，时时擦拭锋芒，磨砺自身，即将光耀万丈，斩断苍穹。
　　而就在这个时候，她只觉楼成似乎消失了，眼前是无边无际的黑暗和磅礴浩荡的星辰，离得太近会融化，隔得太远则冰封。
　　这是如此的浩瀚，如此的恢弘，又是如此的危险，如此的恐怖，让唐泽薰有种自身若是出刀，仅能荡起些许涟漪的感觉。
　　这就像她以往顶着繁星练剑，目标可以是瀑布，可以是竹林，可以是巨石，却绝无可能是夜空，因为那将白白浪费力气，不会有任何作用。
　　她的右手放在了刀柄上，久久没有握住。
　　宇宙消退，星空淡去，楼成收回视线，拉着严喆珂往街道另外一头行去。
　　“刚怎么了？”女孩难掩疑惑地问道。
　　楼成嘴角略有勾勒，语气平和地回答道：
　　“一位曾经的对手……”
　　“她也晋升外罡了……”
　　二楼，唐泽薰吸了口气，目送楼成两人的背影远去。
　　他晋升“外罡”的事情，自己早有听闻，也看过他最近几战，明白他如今的水准……
　　可是，与之前遭遇相比，他似乎有了什么本质的改变，变得非常奇怪，奇怪得没有先例！
　　也奇怪得自己竟然拔不出刀……
　　见唐泽薰沉默许久，斜刘海女孩挥了下手掌道：
　　“薰酱？”
　　“啊？”唐泽薰茫然侧头，神思回归。
　　“你在，思考什么？”斜刘海女孩斟酌着问道。
　　唐泽薰沉吟了足足十几秒才回答：
　　“华国的‘外罡级’强者太多了。”
　　“嗯？”斜刘海女孩等待着下文。
　　唐泽薰脸色略有暗淡，继续说道：
　　“而我们的太少了。”
　　不等斜刘海女孩再问，她自顾自说了下去：
　　“所以我们没法组织起这么大规模的顶级职业赛和头衔战，没法像他们的‘外罡’强者一样每周都经受考验，必须时刻不断地提升‘道’和技艺。”
　　“确实是这样……”斜刘海女孩无法欺骗自己地点头赞同。
　　这时，唐泽薰突地嫣然一笑，语气颇为缥缈地开口：
　　“你说我能不能留在华国，参加类似的比赛？”
　　“他们现在不仅仅有门派，还有联合会和俱乐部，应该可以请外国人吧？”

第九十六章 节前
　　唐泽薰的想法变化，楼成自然无从知晓，也没兴趣了解，和严喆珂欢度几日后，送女孩踏上了返回秀山的旅途。
　　又经过两轮的比赛，这一届顶级职业赛终于落下帷幕，龙虎俱乐部不负众望地拿下了“天下第一”的名头，楼成则因为只打了三场主力，隐有点缺乏认同感，暗自下定决心，要在春节后的新一届赛事里发挥更加重要的作用。
　　为此，他放弃了一月份的其他擂台赛，打算好好放松一下，打磨刀刃，积累锋芒。
　　除了这个目标，他还想在新一轮的五大头衔战里挑选重点，全力冲击，争取获得突破性的名次，甚至角逐挑战权！
　　这是“明王”智海在成就外罡一年半后也没能完成的目标，当世只得“武圣”钱东楼等寥寥几位办到过。
　　不过，用楼成对严喆珂说的话语来解释就是：
　　人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别？
　　一月初，严喆珂再返花城，楼成带着她，在广南做了为期六天的自驾游，小两口皆是洗去了前一年堆积的心理疲惫，又焕发出新的光彩。
　　约好在康城一起过年后，楼成又一次送别了小仙女，开始挨个去见龙王和洛后等人，给他们拜个早年，打算提前归家，多陪父母亲长。
　　而在此之前，他飞了趟北方城市辉原，趁有闲暇，去见死党。
　　这是“嘴王”蔡宗明的家乡，说大不大，说小也不小的地方，航班不能直接抵达，得转一次高铁。
　　穿着打扮总是简约而不简单的小明同学一脸嫌弃地等待于出口，看着做了伪装的楼成，没好气地说道：
　　“你丫就不能早几天或者迟几天吗？”
　　“啧。”楼成用语气表达了自己的鄙视和深长意味。
　　他知道情圣的女友方圆应该就是这几天放假。
　　然而，这种效果不是挺好吗？楼成暗笑几声，半点也不见外地跟着蔡宗明来到他的深黑色SUV旁，自顾自打开后备箱，把行李放了进去。
　　“先尝尝我们这边的特色烧烤吧？”蔡宗明提议道。
　　“行，你不是常说你们辉原的烤羊尾巴是一绝吗？”楼成想起了嘴王以前吹嘘的内容。
　　蔡宗明熟稔地打着方向盘道：
　　“你丫试试就知道了！肉很活，很嫩，很香，一咬，哎呀，那感觉……我读中学那会，因为有三天打鱼两天晒网的练武，晚自习以后常常饿得不行，每次先不回家，在学校外面点个十串羊尾巴，十串……啧，那滋味，真是一辈子都不会忘记。”
　　“我擦，你以前零花钱真多啊……我高中那会，不攒个几天，哪吃得起烤串，初中就更不用说了，早饭都还会有赊账。”楼成感叹的内容压根儿不是重点。
　　“请你尊重一位富二代。”小明同学言简意赅地给予了回答。
　　闲扯了十几分钟，他将车开至一条颇为繁华的商业街，在背面找到了家烧烤店。
　　“二十，四十串羊尾巴，呃，大腰子要吗？”蔡宗明拿起菜单，笑容暧昧地望向楼成。
　　“你这什么表情？”楼成做了个鄙视的动作。
　　“今晚你丫睡我隔壁，我怕你丫吃太多大腰子，夜袭我。”蔡宗明开了句荤玩笑。
　　接着，他噼里啪啦报了一串菜名给服务员。
　　等待烤制的时候，楼成以客人和晚辈的身份关心了一句：
　　“诶，嘴王，你爸身体最近调理得还好吧？”
　　“气色好了点，就是，哎，说不听，医生让他戒酒，他死活不愿意，每天中午和晚上必须得喝那么一杯，一劝他，就吹胡子瞪眼，说那样活着还有什么意思，宁愿死掉。”蔡宗明摊了下手道，“我能有什么办法，我也很绝望。”
　　“适当喝一点应该没什么问题，只要不过量。”楼成对类似方面一窍不通，只能随口安慰道。
　　顺着这个话题，蔡宗明讲起了最近几个月的生活：
　　“……我发现做生意真累，每天都得强颜欢笑，应酬不想应酬的人，说不想说的话……”
　　“你都学会多愁善感了啊？”楼成以开玩笑的方式宽慰了一句。
　　蔡宗明一下气乐了：
　　“你丫是来找我说相声的吗？不过嘛，我家里的生意最近两年一直在走下坡路，哎，整个行业进入黄昏期，规模小点的一家接一家倒闭，我想趁这个机会，慢慢清盘，让那帮亲戚朋友看明白风向，自己退出，想接手也行，我可以直接转给他们。”
　　“那之后呢？你不就成无业游民了吗？”楼成调侃了一句。
　　蔡宗明嗤之以鼻，豪迈地挥了下手：
　　“我家底子还是有的，看见刚才那条商业街没？三分之一的铺面是我们的！”
　　“我擦……”楼成好笑道，“那我是不是该尊称你蔡半城了？”
　　“你丫不会数数啊，明明只有三分之一！”小明同学反损道。
　　接着，他感慨了一句：
　　“到时候我就轻松自由了，一边做网络直播，一边继续练武，可以半年住家里，半年待帝都。”
　　“网络直播？”楼成抓住关键字，疑惑问道。
　　蔡宗明嘿嘿一笑道：
　　“我最近老在网上看武道比赛直播，发现很多解说不仅招式功底差，还沉闷无趣，没点意思，所以就随便弄了个直播间，打算给他们示范什么叫专业和有范！”
　　“哈哈，那我回头帮你打个小广告。”楼成颇感有趣地说道。
　　蔡宗明忙摆了摆手：“不用，暂时不用。”
　　“为什么？”楼成一阵诧异。
　　蔡宗明一脸严肃地回答：
　　“我想靠我自己试试。”
　　不等楼成开口，他指了指自己：“看见我英俊的脸了吗？这一次我想纯粹地靠自己的才华！这种痛苦是你丫这种平平无奇的家伙没法理解的。”
　　“滚！”楼成和蔡宗明互相看了一眼，齐齐失笑。
　　笑了一阵，小明同学抹了下眼角道：“说真的，现在只是玩票，将来有需要再说吧。”
　　这时，第一部分烤串送了过来，两人开始大快朵颐。
　　吃饱喝足后，楼成一边夸赞着羊尾巴，一边跟着蔡宗明遛达于那条商业街，散步消食。
　　“喏，我开始练武的地方。”走着走着，小明同学指向一家临街的武道馆说。
　　那家武道馆的名字毫无意外的普通，叫做“辉原群星”。
　　“当初发生绑架案的时候？”楼成回忆着以往的对话。
　　“嗯。”蔡宗明嘴角上翘，半是感慨半是憧憬地说道，“每次路过这里，我都在想，真要解脱了，我还是会尝试练武，不一定走这条路，但至少得体会体会丹境的滋味，要不然我真不甘心啊，妈的，什么圆坨坨明灿灿，弄得就跟男人也能怀孕一样。”
　　楼成嘴角抽搐了一下道：
　　“嘴王，我觉得你还是不要做解说的直播了，直播相声吧，嗯，肯定大红大紫！”
　　蔡宗明刚要答话，武馆门口忽然走出来一位穿黑色呢制大衣的老者，他大概六十来岁，头发依旧乌黑，精神很是矍铄，要不是脸上的皱纹明显，说中年人也不为过。
　　“蔡，宗明。”这老者一眼扫过，怔了半秒。
　　“俞教练好。”小明同学笑呵呵打了声招呼。
　　接着，他压低声音对楼成道：“我武道启蒙教练。”
　　俞老头背负双手，踱步过来，上下打量了前学员一阵，半笑半叹地开口：
　　“气血旺盛，没停止锤炼嘛……我常和别人讲，最惋惜的就是你，你那时候如果能认真点，专注点，努力点，现在绝对不止这样……”
　　唏嘘之后，他没再多说，只寒暄了几句，拍了拍蔡宗明的肩膀，便慢悠悠转身离开。
　　“你启蒙教练人挺好的嘛……”楼成安静旁听，目望背影，感慨了一句。
　　都过去好些年了，他竟然还记得嘴王。
　　蔡宗明轻笑了一声道：“俞教练人确实不错，是值得尊敬的长辈，唯一的问题就是太好面子，太喜欢占便宜。”
　　“啊？怎么说？”楼成好笑反问。
　　蔡宗明指着武馆大门道：“之前我们松大武道社在全国也算有点名气，有次我路过这里，就看见了我的宣传画，写的什么优秀学员，什么楼成和林缺的队友……太TM羞耻了！”
　　“哈哈。”楼成笑出了声。
　　…………
　　俞老头踱步走完街道，下意识回身望了一眼，恰好看见楼成和蔡宗明离去的背影，只觉都是同样的熟悉。
　　不认识啊……他微笑摇头，继续拐向附近小区，突然，他愣在了原地，将另外一道身影和某位强者重叠在了一起。
　　虽然做了伪装，但肯定是他没错！
　　俞老头连忙回首，可人影已逝，再无踪迹。
　　他一时怅然若失，心痛如绞，就像地上有一叠钱，却没有注意，没能捡到。
　　这样的状态保持了很久，直至回到家里，俞老头还在唉声叹气，就连老伴做的夜宵也食不知味。
　　“怎么了？”他老伴疑惑问道。
　　“我没……”俞老头自责出声，“哎，浪费啊！心痛啊！多好的机会啊……”
　　“我心痛啊……”

第九十七章 简单任务
　　在辉原玩了两天，即将踏上归程时，楼成突然接到了“洛后”的电话。
　　“军方有个任务。”宁梓潼开门见山地说道。
　　“什么任务？”楼成没有傻乎乎地直接答应。
　　宁梓潼笑了一声道：“不是什么难事，靠近我国南边的战乱地带形成了一个集种植、制造和贩卖毒品为一体的势力，严重影响了边境区域的安宁，经过长时间的协商和谈判，我们和米国达成了一致，准备展开联合扫荡行动，做个清除。”
　　“这事之前和米国有关？”楼成敏锐反问。
　　“要不然你以为塔骨一伙是怎么在我们眼皮底下发展壮大起来的？米国的情报机构最擅长就是类似的事情了，策反，颠覆，破坏秩序，扶植势力，孕育混乱……”宁梓潼略带讥讽地回答，“总之，目前塔骨一伙在对方的天平上不够重量了。”
　　“那我需要做什么？”楼成没再啰嗦，转而问起也许属于自己的任务。
　　“辅助，不让塔骨一伙有漏网之鱼。”宁梓潼言简意赅地交代道。
　　楼成一下恍然，似自问自答般开口：
　　“他们之中有外罡级的强者？”
　　“根据现在的情报判断，没有。”宁梓潼否定了这个猜测。
　　楼成顿时疑惑了：
　　“那派我去还不如找个擅长追踪的非人或类似的异能者……”
　　大家术业有专攻啊！
　　“放心，队伍里不缺类似的人才。”宁梓潼轻笑道。
　　“……我不是显得很多余吗？”楼成百思不得其解。
　　有我没我似乎都没什么区别……
　　“保险起见，保险起见。”宁梓潼强调了两遍，含笑解释道，“这是多给你做任务，多积累功勋的机会，让你能尽早获得参悟‘禁部.玉清篇’的资格，要不然你师父还不得三天两头唠叨这事？”
　　“这样啊……”楼成总算彻底明白了原委。
　　想到“禁部.玉清篇”，他就对任务充满了期待和渴望。
　　不能在这里落后于“道士”啊！
　　所以，塔骨先生，对不起了！
　　不过你们也是死有余辜！
　　宁梓潼接着絮叨道：
　　“清楚了吧？总之，这是一个简单任务，你的存在主要就是防备意外，未必有机会出手。”
　　“简单任务……”楼成倒吸了口凉气，半开玩笑道，“可能我电影和小说看得比较多，越是强调简单的任务，越会发展成困难的事情。”
　　“你也说了，那是电影和小说，现实哪有那么戏剧化？”宁梓潼好笑回答，“而且这种事情，和任务本来简单与否无关，只在于当事人的运气好坏。”
　　我觉得我有这样的潜质……楼成无声自黑了一句。
　　“好啦，你尽快返回花城，从军事基地出发，顶多两三天的工夫，耽搁不了你的假期。”宁梓潼说完便挂断了电话。
　　楼成拿着手机，沉吟了片刻，先给自家老妈打了个电话，说临时有事，得迟几天回来，然后将接了个任务的事情告诉了严喆珂，但碍于保密条款，他没提具体情况，只说非常简单，用来给自己刷功勋的。
　　做完这一切，他让欧曼帮忙处理了后续的改签流程。
　　“有事？”这时，蔡宗明将车停在了高铁站外面，没掩饰本身好奇地问道。
　　“嗯。”楼成郑重点头，推门下车，拿上了自家行李。
　　见他态度沉凝，小明同学一时有点被吓到，不知该说什么比较好。
　　就在此时，楼成转过身，挥了下手臂，露出灿烂笑容道：
　　“再见，我去拯救世界了！”
　　拯救世界……我艹，欺骗我感情……蔡宗明竖起中指，怒喝出声：
　　“滚！”
　　…………
　　穿梭于崇山峻岭之间的雅澜江中游流域，临时的中米联合指挥部。
　　身着深色军服的史密斯将头发向后整齐梳起，戴着黑墨镜和白手套，颇为好奇地四下打量，一时兴奋，一时忐忑。
　　经过楼成那一次的指点，“前蜘蛛侠”找了教团派有真材实料的苦修士做导师，用近乎自虐的方式打磨着本身，升华着性灵，历时许久，总算再有“进化”，摸到了“危险级”的门槛。
　　基于此，国土安全局把他作为重点培养对象，交流至对外情报机构两年，派遣到了战乱地区历练。
　　“第一次？”史密斯旁边那位五大三粗的黑人军官微笑问道。
　　“是的。”史密斯坦然点头，“之前只是在国内做监控或安保的任务，才到这边一个礼拜。”
　　黑人军官伸出手臂，拍了下他的肩膀，豪迈笑道：
　　“放心，这种联合任务一向都很安全，你可以很轻松地适应。”
　　“真的？”史密斯略显惊喜地反问了一句。
　　“毫无疑问。”黑人军官对着四周指指点点道，“你可以仔细观察，确认指挥部每个人的情况，他们的水准，他们的层次，决定了这次联合任务的难度。”
　　“这我知道……”史密斯低声回答。
　　就在刚才，自己的“头儿”挨个做了解释。
　　联合指挥部内，一半是统领和参谋人员，不乏达到危险级的强者，一半则属于特别行动部队的高层，有的山林经验丰富，有的擅长格斗，但只有寥寥几位属于危险级。
　　这么看来，联合扫荡任务就是“危险级”了？
　　以自己目前的实力和增强的蛛丝，只要不鲁莽，不冲动，确实能保证安全……
　　史密斯念头电转间，黑人军官领着他往门口走去：
　　“知道？那就好，不需要浪费时间了，总之，你记住，这是已经把意外情况包含在内的准备，真实的危险还会更低，等下好好睡一觉，为行动保持住精神。”
　　“呼，那我真地放心了。”史密斯暗自舒了口气。
　　初来乍到，还是从简单开始比较好！
　　上头还是很照顾我嘛！
　　这时，联合指挥部的大门突地被推开，从外面涌进来好几位华国人，为首者的身影油然跃入了史密斯的眼帘。
　　五官线条刚硬，眼睛幽黑深邃，头发剪成板寸，容貌普普通通却自有沉稳摄人之势……这身影是如此的熟悉，让史密斯一下愣在了原地，脑海里霍然冒出了几个词汇：
　　“楼……”“恐怖级……”“麻烦制造者……”“恐怖级……”“又一次……”
　　“噢！”史密斯呆呆愣愣看着，无声喃呢了一句华国语，“MMP……”
　　PS：有点卡文，字数比较少。。

出院了
　　null

第九十八章 拂晓行动
　　史密斯看见楼成的同时，楼成也发现了他，略感诧异地开口打了声招呼：
　　“没想到会在这里遇见你。”
　　蜘蛛竟然被调到战乱地区来了！
　　还打扮得人模狗样嘛！
　　史密斯抽动嘴角，露出一抹苦笑道：
　　“楼，我才该说这句话。”
　　都远渡重洋，进入了战乱地区，竟然还会与这位麻烦制造者扯上关系！
　　听出对方暗藏的“怨念”，楼成不由轻笑了一声：
　　“我们华国管这叫缘分。”
　　“我的华国语老师告诉我，有种缘分叫孽缘。”史密斯低声嘀咕道。
　　……蜘蛛，其实你也很有说相声的天分嘛……楼成一时语塞，不知该如何回答。
　　碍于联合指挥部是大众场合，最好不要表现出双方太过良好的关系，免得被人联想到之前监控的猫腻，他没再多说，只是点了点头，完成了寒暄，在本方人员引领下，一一认识了米国高层和之后会一起行动的特别部队成员。
　　“他是谁？”黑人军官德怀恩望着楼成的背影，压低嗓音询问起身旁的史密斯。
　　看他被簇拥的样子，地位应该不低。
　　“你不知道？”史密斯惊讶反问。
　　德怀安黑脸微红，不太好意思地搓了搓手道：
　　“我在战乱地区待了三年，平时接受的外界信息都是有过滤的。”
　　史密斯沉吟了几秒道：
　　“简单来说，这是一位新晋的恐怖级强者。”
　　“嘶，恐怖级？”德怀恩倒吸了口凉气道，“上面对这次任务的意外预测不太乐观啊……”
　　原本信心满满的他此时也忍不住一阵忐忑。
　　“但我们这边好像没有恐怖级？”史密斯心情渐渐沉淀，看出了不合常理之处。
　　“确实，应该是华国对任务的判定和我们不太一致，他们总是太谨慎太小心。”德怀恩若有所思地点头，一颗心慢慢平稳下来。
　　他更加相信合作了三年的战友，这也是他能活到现在的保障。
　　不等史密斯开口，他转而笑道：
　　“你和他认识？”
　　“他去过康城，当时是我负责监控，当时他只是危险级，我们有进行沟通。”史密斯“坦然”回答。
　　“这说明你们算是朋友。史密斯你应该开心，如果真出现什么意外，他肯定会选择先救熟悉的人，你将非常安全！”德怀安半是感慨半是羡慕地说道。
　　“从道理上来说，这没有错。”史密斯嘴角抽搐了一下道，“可是，你要知道，楼是个麻烦制造者，不管有意，还是无意，他身边总是充满了状况，原本没什么的事情往往会发展出灾难般的进程。”
　　光是想想，就让人头疼！
　　虽然有的事情是自己乐见其成，甚至主动参与的，但依旧证明了楼的惹麻烦能力，嗯，用华国语来说，就是“搞事能力”！
　　“……这种人不是应该被排除在一切行动之外吗？华国军方是怎么想的？”德怀恩再次被吓到。
　　在有着超自然能力的世界里，降低“厄运”系数，提升“幸运”指标，是每一次行动前必须的“准备”！
　　“谁知道呢？”史密斯耸了耸肩膀，“不过楼的档案显示，他只是单纯的运气差，而不是有类似的超自然能力。”
　　说到这里，他忽然愣住，皱眉发问道：“伙计，你刚才说什么？”
　　“这种人应该被排除在一切行动之外。”德怀恩一脸的莫名其妙。
　　“上面一句。”史密斯沉声说道。
　　德怀恩想了几秒道：“你将非常安全，如果发生意外，他肯定先选择救熟悉的人……你究竟想问什么？”
　　“你的意思是，我会和他一起行动？”史密斯不由自主拔高了嗓音。
　　德怀恩用同情的目光看向他：
　　“你不知道？你被编入了和华国人员共同行动的名单。”
　　史密斯沉淀下来的心情又一次翻滚，有句脏话险些脱口而出，但最终化成了一声长长的“噢”。
　　“参观”完联合指挥部后，楼成拿到了“拂晓行动”的方案。
　　这分成三个步骤，先是利用已经铺设好的野战机场，对塔骨一伙的势力范围进行覆盖轰炸，摧毁有效防御。
　　等到轰炸结束，则由特别行动部队趁乱突入，完成“斩首战术”，争取抓住或解决掉塔骨和其他主要首领，瓦解对方的指挥，尽量不产生漏网之鱼。
　　“斩首行动”后，地面部队收网，“清扫”剩余。
　　这样的作战计划非常直接，非常浅显，正好对应任务的简单。
　　而楼成需要参与的部分只有第二个步骤，以辅助的身份，“预防意外”！
　　…………
　　坐落于山岭遮掩的三层小楼内，肤色偏黑，体型瘦削的塔骨摩挲着大拇指上的翡翠指环，陷入了长久的沉默。
　　他是汨罗和圣象两国的混血，靠着胆大不怕死在战乱地区闯出了名头，成为一方军阀和国际闻名的毒枭，要不是受过重伤，又未及时治愈，他现在肯定有着“非人级”。
　　“你考虑得怎么样了？”塔骨旁边，除了两位心腹强者，还坐着位身穿黑色短衣，面皮蜡黄，眼眸幽暗，气质暗藏危险的半百老头。
　　塔骨嘴唇翕动了几下道：
　　“你们到底想做什么？为什么要拉拢我？”
　　头发稀疏而银白的老者脸部肌肉似乎僵硬已久，没什么表情地回答道：
　　“你可以这么认为，战乱地区，呵，他们说的战乱地区，有一部分‘外罡级’的强者在暗中联合，有本地出生和成长的，也有叛离原本国家，想长久定居在这里的，我们的目标是让战乱地区真正属于战乱地区的强者。”
　　“我们会将秩序带回大地，当然，前提是我们作为主宰。”
　　“你有丰厚的资金和对外交易的渠道，这都是我们需要的。”
　　“所以，我来帮助你，带你脱离危险，只要你答应依附于我。”
　　听完之后，塔骨又一次沉默，心里无数念头在纷涌，迟迟下不了决心。
　　就在这个时候，低沉而巨大的嗡鸣声由远及近，逐渐“尖锐”，接着便出现了一阵阵恐怖的爆炸。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　小楼摇晃之中，塔骨猛地起身，神情一阵惊惧。
　　不过刹那，他做出了决断，看向那位半白老者道：
　　“我答应你！”
　　他的妻儿和心腹早已整理好行李，没能完全拉拢的链条处闪烁着黄金与枪支的光芒。
　　…………
　　覆盖轰炸后，特别行动部队穿过硝烟与火焰，进入了塔骨势力的核心区域，然后分成小队，各自向不同目标挺进，楼成毫无疑问置身于前往塔骨住所的那支，成员有“前蜘蛛侠”史密斯，“风暴巨人”德怀恩，“阴影猎人”程安和“无想之刃”简丹等人。
　　沿途之上，他们没有耽搁，偶尔遇到少数敌人，不是蜘蛛丝缠绕，就是“无形空气刀”乱射，几乎未曾停顿，便来到了那座三层小楼，看见了熊熊燃烧的场景。
　　“塔骨逃了……”程安吸了下鼻子，从“阴影”里找出了线索。
　　“他完全没有一点犹豫啊，说逃就逃，说放弃就放弃，不愧是枭雄。”简丹左右眺望，感慨了一句。
　　程安仔细检视后又道：
　　“他们有不少人，行动速度不快。”
　　“风暴巨人”德怀恩当即道：
　　“追！”
　　一行几人再次出发，沿着小路，爬过了山丘，进入了一片湿润的丛林。
　　追着追着，史密斯和程安等人忽然听见了悉悉索索密密麻麻的细微声音，头皮本能发麻。
　　他们四下望去，看见了数不清的虫豸，有五彩斑斓的长蛇，有飞舞于半空的“阴云”，有一粒一粒宛若细沙的“小东西”，史密斯甚至与一只背后长着“人类面孔”的蜘蛛完成了对视。
　　一只一只，成百上千的诡异蜘蛛映入了他的瞳孔，让他打了个寒颤。
　　这些能淹没众人的虫豸刚有行动，突地顿住，因为温度骤降，水珠凝聚，一层又一层的冰晶将它们覆盖于内，做成了“雕像”。
　　这时，史密斯听见楼成低声自语道：
　　“这可不止非人级的手段……”
　　“真有意外了？”
　　史密斯先是默然，接着嘴角一抽，腹中暗诽道：“你好意思说……”

第九十九章 对付陷阱的最好办法
　　寒风呼啸，刮在靠近热带的丛林内，让树木结出了一串串霜华一根根冰棱，让四周晶莹层叠，冻住了千奇百怪无穷无尽的虫豸。
　　这些并不坚固，稍大一点的生物，比如蛇类和蜘蛛等，轻松便能挣脱，但它们畏惧严寒，刚有恢复，就潮水一样退去，让方圆二三十米的范围彻底安静。
　　楼成感应着四周，侧头对“阴影猎人”程安道：
　　“请求，呃，和联合指挥部沟通，告诉他们发现塔骨一伙疑似有外罡级强者相助，询问接下来该怎么做。”
　　他原本想说请求空中支援，侦查和轰炸一起上，但抬头看见密密麻麻的树叶和零星落下的晨曦光辉，又及时改了口。
　　“是。”程安当即从背包里拿出专用卫星电话，把这边的情况汇报给了联合指挥部。
　　短暂的讨论后，新的命令下达：依旧追踪，如果危险，可自行脱离，首要目标从抓捕塔骨改变为确认那位外罡级强者的“身份”，调查清楚是哪方势力插手。
　　“那我们继续。”楼成吸了口夹杂着落叶腐烂味道的丛林空气，暂时没有预感到强烈的危险。
　　继续……史密斯嘴巴无奈咧开，从掌心射出蛛丝，缠绕到一株巨树枝丫上，
　　藉此拉扯，他腾空而起，离开了地面，落于树木高处，通过枝叶的缝隙，眺望着前方通道，尽职尽责地担任着“侦察兵”。
　　“三百米范围内没有敌人……”史密斯做出了判断。
　　在丛林内，以他的视力，即使处于制高点，也仅能完成这个距离内的侦查。
　　楼成饶有兴致地看着“蜘蛛”越来越专业，在程安引领下，疾赶追踪。
　　…………
　　不算远不算近的地方，塔骨阴沉着脸色，跟着那位黑色短衣、面皮蜡黄的老者时而直奔，时而拐弯。
　　因为有非战斗人员存在，即使他们都被心腹属下背着，也极大降低了队伍的行进速度，这让塔骨非常不安。
　　他的视线扫过几位妻子和年幼的儿女，目光中渐渐闪烁出凶色。
　　就在这时，他看见头发稀疏而银白的老者突地顿住脚步，诧异回头，望向了斜后方。
　　“他林先生，怎么了？”塔骨心头一惊，脱口问道。
　　老者他林本就僵硬的脸庞愈发死板，语气略沉地回答：
　　“我留下的布置不到五秒钟就被解决了。”
　　“我们有麻烦了……”
　　“是‘外罡级’吗？”塔骨吞咽了口唾沫，艰难问道，还追随着他的得力干将们一个两个皆变了脸色。
　　他的势力范围靠近华国，习惯于用对方的品阶划分标准。
　　他林吸了口气道：
　　“应该是。”
　　“想不到华国和米国这么重视你，竟然会派‘外罡级’的强者前来。”
　　这简直出乎了组织的预料！
　　清除类似塔骨的小势力，对华国和米国而言，即使只有单方面的存在，也不该如此小题大做！
　　如果这种事情都要麻烦“外罡级”的强者，那只能说明他们军方浪费了预算！
　　而为了不暴露暗中联合的秘密，此次行动的前半程只有自己负责！
　　“这……”塔骨的表情愈发阴沉，想破脑袋也没想明白华国和米国为什么如此看重自己，谨慎小心到了变态。
　　我哪配得上“外罡级”的强者出手？
　　“他林先生，我们怎么做？”缓了口气，塔骨没再去想缘由，这和改变当前处境没任何关系。
　　他林沉吟片刻道：
　　“先试一下能不能混乱他们的追踪，只要出了丛林，抵达边界，我们就有接应者了。”
　　说话间，一只只或青碧或乳白的毛绒绒虫子自他的脚下钻出地面，与从四周赶来的妖异蜘蛛和艳色蛇类等汇成了洪流。
　　这些生物爬向了塔骨，爬向了他的妻儿，爬向了那一位位实力不凡的心腹。
　　他们头皮发麻，本能抵抗之际，他林沉声开口：
　　“不要怕，它们不会伤害你们的。”
　　强忍着恐惧，强忍着鸡皮疙瘩，这些虫豸爬过了他林之外的在场每一位人类，带着不同的“信息素”，向着四面八方散开，各奔东南西北。
　　“我们走。”他林摸了下变得干枯的白发，当先向着东南面行去。
　　塔骨克制住内心的冲动，决定再抱一次希望。
　　如若不行，那就舍弃其他。
　　只要自己还活着，什么不会再有？
　　…………
　　追踪了一阵，“阴影猎人”程安突然停了下来。
　　“有发现？”楼成极目四眺，看见了不少痕迹，而它们分别指向着不同位置。
　　“塔骨一伙好像分开了？”程安利用异能，探查着“阴影”，迟疑着回答。
　　这样的分开很是诡异，因为好几个方向或多或少都有同样的“气息”。
　　史密斯从树下滑落，抽了抽鼻子，皱眉开口道：
　　“我闻到了蜘蛛的味道，这里，这里……”
　　他对类似的东西非常敏感，源于本能。
　　“看来他们是利用了虫子。”“风暴巨人”德怀恩对之前的“景色”印象深刻。
　　他有好几次丛林作战的经验，遂加入了寻找痕迹和提供意见的行列。
　　经过史密斯等人的辅助，程安终于分辨出了“真实”，引领着小队成员，继续急追猛赶。
　　…………
　　塔骨一伙匆忙穿梭于丛林之中，没谁开口说话，气氛相当凝固，似乎再有一根稻草，勉力维持的局面便会崩溃瓦解。
　　过了几分钟，他林又一次停顿，让众人的心瞬间悬到了嗓子眼。
　　“追上来了？”塔骨做着最坏的猜测。
　　“他们应该是有最专业的追踪者。”他林僵硬的脸庞抽动了一下，“距离我们已经很近了！”
　　塔骨眼角余光扫过妻儿和属下，沉声问道：
　　“还有办法摆脱吗？”
　　如果只带着我，有没有可能逃掉？
　　他林沉默了片刻，神情严肃道：
　　“我们得做一次回击，打一个埋伏，争取重创他们，那样事情就简单了。”
　　如果光是逃，本身不以速度见长的自己不一定跑得过敌人，对方完全可以只带擅长追踪的属下。
　　还不如趁塔骨几位得力干将在拼一把！
　　“你有把握吗？”塔骨眼睛一眯，没再顾忌“外罡级”强者的面子。
　　他林回首远望，嗓音沙哑中透着几分阴冷地回答：
　　“设陷阱，做埋伏，我很擅长，至于能不能有最好的效果，就要看你们肯不肯拼命了。”
　　“正好，这是我的擅长！”塔骨磨牙说道。
　　…………
　　树木向后掠走，此地特有的景色一幕幕倒退。
　　史密斯逐渐融入这种气氛时，突然看见楼成顿住身形，横伸手臂，拦住了众人。
　　“前方有问题。”楼成看着几十米外不见一点异常的丛林景象道。
　　咯噔一声，史密斯听见了自己心跳的动静，险些掉头就跑。
　　“有问题？”“阴影猎人”程安疑惑眺望，不解发问。
　　他没有发现任何危险，那里的虫豸鸟类还在活动，那里的“阴影”正常到了极点。
　　“我闻到了危险的味道……”楼成嘴角上勾，微微一笑。
　　他没试图寻找敌人，分辨陷阱，做精细的活计，而是在身周凝出了一团赤红暴虐的火球。
　　赤红之后是淡紫，是浅蓝，是炽白，是金黄，楼成身周环绕盘旋起“神灵的象征”。
　　嗖嗖嗖！
　　他没有说话，直接让“五火”轮番轰出，一轮接一轮，进行饱和覆盖。
　　而这个过程里，他调整着频率，使重凝火球的速度能跟得上发射的进展。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一团又一团乌黑尘云腾起，一株又一株树木或破碎或断折，一个又一个深坑相继呈现，一枚又一枚异色烟花绽放。
　　不过几十秒的时间，那片丛林被清扫一“空”。
　　至于陷阱，那是什么东西？
　　“咳咳咳！”他林和塔骨等人狼狈后蹿，暴露出了身形。
　　刚才那短短的工夫，他们感觉自己遭遇了炮兵队伍的犁地。

第一百章 各个角度的拍照
　　塔骨等人刚一现身，楼成的目光就锁定了黑色短衣、脸皮蜡黄的半百老头，那种强者间的气机牵引明明确确告诉他这是位外罡级的劲敌。
　　而让他更为笃定的是，联合指挥部事前给特别行动成员看的塔骨一伙主要成员照片里没有对方！
　　念头电转间，楼成身周淡紫火球呼啸飞射，越过他林，越过塔骨，落向了他们试图逃跑的地方。
　　与此同时，他对“阴影猎人”程安使了个眼色，让他按照预定的“流程”走。
　　程安心领神会，当即拉开战术背包的侧方口袋，拿出了一个小型的专业相机。
　　根据联合指挥部的叮嘱，得先记录敌人，为后续确认身份留下可靠资料，毕竟楼成也不敢保证能留下一名外罡级的强者。
　　到了这个层次，不做围攻的话，赢对方容易杀掉难，活捉更是几乎不可能！
　　轰隆！
　　紫炎腾空，烟尘化云，可怕的爆炸让塔骨等人猛地停顿，转折方向。
　　那绽放的亮光掩盖了失去枝叶遮掩的晨曦，将他林的容貌照得清晰无比，纤毫毕露。
　　喀嚓！光芒刚有回落，火色还有摇曳之际，一道突现的闪亮打入了他林的眼睛，让他的瞳孔微微一缩，映照出了拿着相机的瘦削敌人。
　　被拍照了……他林心头瞬间闪过了类似的明悟，并涌现出强烈的杀意。
　　作为一名外罡级的强者，他在战乱地区，乃至整个世界的情报机构里，都算赫赫有名，哪怕做了少许伪装，也会因为对比鉴别无所遁形。
　　这样一来，华国和米国就能确定是谁在插手他们的行动，是谁对他们“不怀好意”。
　　虽然这能解释为自己的个人行为，掩盖住组织的存在和真实的目的，但还是很容易遗留问题——只要他们盯上了自己，有了警惕，难免会调查与自身交好的的强者，这个过程中，无论是谁，稍有不慎，暗中联合图谋主宰的事情便会呈现轮廓，引来指向性更加明确的怀疑。
　　而以华国和米国的势力，到了这一步，纸张很难再包住火焰！
　　因此，最好的应对就是杀掉追踪者，毁掉相机，不让一个目击的敌人回去！
　　可他林杀意刚现，立刻就被浇了盆冷水，慌忙拉了塔骨一把，向左横掠出三四十米。
　　轰隆！轰隆！他们两人原本站立的位置，浅蓝和炽白翻滚膨胀，往上腾起，火焰点燃了断木，留下了焦黑的深坑。
　　“噗……”一位只来得及扑向侧方的塔骨心腹于半空被气浪拍打，遭焰流灼烧，不由喷出了鲜血。
　　扑通！他跌落在地，痛苦翻滚，眼见不活。
　　若非他实力还算不错，有长久淬炼，在那样的距离下，粉身碎骨四分五裂也不是什么奇怪的事情。
　　他林不敢有停顿，拉着塔骨，连续转折，改变位置，几次想要突围，都被“炮火”给堵了回来。
　　这时，他也看清楚了为首劲敌的模样，心头当即咯噔了一下，只觉有什么东西在缓缓下沉。
　　楼成！
　　华国的楼成！
　　暗中联合，成立组织之后，他们内部最经常做的事情就是交换情报，所以，他林对别家势力的外罡级强者并不陌生，很快就辨认出了对方的身份。
　　而有关楼成的描述里，他最在意的是其中一句话：
　　“有预知危险，反弹诅咒的超自然能力！”
　　作为一名以巫蛊邪术走到当前层次的“外罡”，最讨厌也最畏惧遇到这种对手。
　　这意味着他层出不穷的奇诡术法会直接废掉一半，甚至更多！
　　当然，他知道任何超自然能力都有极限，对方不一定能完全克制住自身的“诅咒”，可是，这个猜测，不到万不得已，他不想去证实。
　　要是错了呢？
　　要是真被反弹了呢？
　　那就等于先让一只手再加一只脚，这样一来，说不定会死在这里！
　　他林生于战乱地区，成长于战乱地区，强大于战乱地区，历经过不少险境，思绪纷呈中，没有犹豫，迅速做出了决断。
　　逃！
　　尽快逃！
　　带着塔骨尽快逃！
　　而逃之前，必须干掉塔骨的心腹和妻儿，因为他们听见了暗中联合的事情！
　　至于那些珠宝、黄金和不记名债券等财富，只能放弃，看能不能扰乱敌人追踪的心思。
　　后面的隐患，后面再说，只有活着，才谈得上将来！
　　蹬！脚步一踩，他林仿佛一道没有重量的黑云，提着塔骨，巧妙避开了轰来的浅蓝和赤红火球。
　　就在这时，他眼角余光看见几根蜘蛛丝飞过，缠绕在一株断折了小半的巨树上。
　　紧跟着，身穿米国军装，头发整整齐齐梳着的史密斯腾空而至，一手制造蛛网，笼罩向塔骨的妻儿，一手拿着专业相机，竖拍他林，记录对方的侧面影像。
　　感觉我像只被人围观的猴子……遭受这样的待遇，他林一时怒从心头起，恶向胆边生，猛地一振右手，打出了团灰白色的雾气。
　　这团雾气不像同类那样慢慢吞吞，甫一成形，立刻扑向了史密斯，并飞快凝出模糊的眼耳口鼻，仿佛长了张人类的面孔。
　　雾气尚未临近，史密斯就似乎坠入了冰窟，身体阴冷僵硬，连反应都变得迟钝。
　　难以言喻的恐惧充斥了他的大脑，如同目睹了世界上最可怕的事物，生命开始止不住地流逝。
　　危急关头，他眼前一花，看见了身穿藏青色武道服的楼成，看见了盘旋于对方头顶和脑后的淡紫火球。
　　那抹紫色是如此的沉重，如此的灼热，它扭曲了附近的气流，吸附了周围的火焰，就像高高在上的真神或是散发无穷光热的太阳，静静俯视着大地。
　　那团人类面孔的灰白雾气刚有靠拢，立刻兹兹作响，就像冰雪在烈日暴晒下融化。
　　它似乎发出了惨叫，疯狂“挣扎”起来，但迅速便被聚集的火焰笼罩，消失在半空，没留一点痕迹。
　　阴冷褪去，史密斯感觉血液又流淌于了自己身体的每个角落。
　　“啊！”“啊！”“啊！”这时，一道道惨叫声钻入了他的耳朵，一幅幅骇人至极的画面映入了他的眼眸：
　　塔骨的心腹和妻儿或呆愣在原地，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴等地方涌出来密密麻麻的各色虫豸，或身体发黑，双手疯狂地抓着自家脸庞，将眼珠子都硬生生抓了出来，或皮肤瞬间干枯裂开，可见白色的骨头和参杂了异物的血肉……
　　他们一个个情状凄惨，死得莫名其妙。
　　早在虫豸蛇蛛爬过他们的身体，搜集“信息素”时，身经百战的他林就暗留了手段，为也许会出现的恶劣局势做好了准备。
　　杀人对他来说，已是家常便饭，办法常有翻新！
　　趁着楼成救助史密斯的机会，他林发动了布置，然后极有信心地没去看结果，提着塔骨便往丛林深处奔去。
　　嗖！
　　他林脚跟发力，横渡空地，避开了楼成轰来的金黄火球。
　　就在他要继续奔逃时，那团金黄忽有轻微炸开，于半空画了个美妙的弧线，强行改变目标，重又射了过来。
　　他林小腿突地鼓起一道又一道的痕迹，像是缠了几十条长蛇。
　　噗！他势头已老的情况下，竟诡异地转折了方向，让金黄色火球飞入密林，炸出一片凌乱。
　　他林一动，楼成也动，他隔着几十上百米的距离，往身前轰出了右拳。
　　兹兹兹！他的背后，他的腿脚，一个个毛孔张开，喷射出淡蓝色的火焰。
　　砰！
　　楼成如同被发射的火箭，瞬间便抹平双方的距离，来到了他林身旁，拳头带着强大的动能，有摧毁一切的感觉。
　　自创绝学，“喷射反击”！
　　要不是先用炮火犁空了这片区域，他还不敢用这招，那会连续撞树，平白给敌人机会！
　　他林眼中，阴影疯狂变大，似乎已是来不及做出有效应对。
　　这个时候，他想都没想就提起塔骨，格挡了过去。
　　砰！
　　血肉崩散开来，如雨天降，破碎的心脏、断折的肠子、不成形状的胃袋、昨夜吃的夜宵等物哒哒哒落于地面。
　　一代毒枭塔骨哼都没哼一声就四分五裂了，连拼凑的后续环节都可以直接省略。
　　他林借着楼成的力量，向后高速滑开，这个过程中，他身周黑雾腾出，皮下有密密麻麻的凸起在蠕动，头发像是失控的藤蔓，飞快滋长起来，皮肤也变得灰白，没有了光泽，但给人坚固异常的感觉。
　　他霍然抬起脑袋，眼珠闪烁出幽绿，指甲根根如同短剑，有金铁之色，末端则侵染了漆黑。
　　PS：祝大家中秋快乐，人月两团圆

今天两章晚上一起更新
　　null

第一百零一章 “巫王”一脉
　　瞬息之间，他林仿佛变了一个人，从附近地域的“巫王”化身为了死亡深处爬出的怪物，腐朽但不灭，诡异却强横。
　　在诅咒手段难有作用的情况下，他选择了施展“半生半死之术”，以提高近身战斗的能力。
　　而一经转化为“半生半死者”，体魄将变得坚固，生机晦涩暗藏，不再惧怕一般的攻击，并且力大无穷，行走如飞，身怀“剧毒”，有鬼神相从！
　　这门邪术唯一的问题在于，哪怕及时解除，也会残留“痕迹”，身躯将更接近尸体，状态也更靠拢死亡，无法逆转，如果使用太多次，超过临界点，生机则会逐渐消散，肉身跟着缓慢腐烂，在痛苦哀嚎二三十天后凄惨逝去。
　　若非遭遇特殊状况，他林绝不会考虑这“半生半死之术”，至于现在，他已是顾不得那么多！
　　蹬！他脚跟一踩，不再后滑，疯狂地反扑向楼成，眼眸碧绿闪烁，恐惧暗袭，双手似张非张，似抓非抓，很有几分扭曲狰狞的意味。
　　与此同时，从塔骨妻儿心腹体内钻出的虫豸潮水般涌向了史密斯、德怀恩、程安和简丹等人，浩浩荡荡，异色纷呈。
　　它们皆饱食了血肉，膨胀了身躯，覆盖上了一层暴虐疯狂的光芒，像是非自然的产物。
　　看着密密麻麻、千奇百怪、五彩斑斓的蛇虫蜘蛛，史密斯忍不住打了个寒潮，汗毛根根竖起。
　　他一手射出蛛丝，借助残余的树木荡来荡去，一手织就罗网，往下覆盖，粘住了一团又一团的虫豸，配合队友灭杀。
　　来回了两趟，他脖子突然一凉，感觉到毛绒绒事物的贴近。
　　这个瞬间，史密斯心胆俱裂，浑身发冷，似乎已能看见自身可怖的、夸张的死状。
　　希望我的蜘蛛体质能对抗这些怪物的“毒素”……
　　就在他念头一闪间，嗖的破空声乍响，毛绒绒的触感一下消失。
　　史密斯本能侧头，望了过去，看见一只长着细密绒毛的怪异蜘蛛腹部裂开，流出绿忽忽的液体，带着断开的丝线，飞快坠落往下，看见“无想之刃”简丹收回右手，往前推出，向“虫潮”射出了一把接一把的“无形真空刀”。
　　那蜘蛛学我的战斗风格，隐蔽地飞荡偷袭……幸好简及时发现……史密斯的心落回了原位，一时竟忘记了到底是谁在模仿对方。
　　他打叠精神，提高注意，重又飞来荡去，辅助战斗。
　　简丹的“无形真空刀”没法一次发出几十上百把，面对数不清的虫豸，杯水车薪，难有作用，干脆拉开战术背包，拿出手雷，丢往前方。
　　这样的场景下，她无需瞄准，只要方向没错，都能一片又一片地杀死蛇虫。
　　另外一边，德怀恩膨胀了肌肉，变成了两米多的巨人，漆黑的皮肤上有云彩般的纹路，其间跳跃着银白的弧光。
　　他拿玩具般一手端着一架喷火器，对准涌来的虫潮发射着赤焰，时而夹杂电光，连环跳跃，麻痹虫豸。
　　作为一名以力量见长的军人，他的战术背包足有一人高，装着各种武器，应对不同局面。
　　“阴影猎人”程安的异能不适合群攻，只好游走于边缘，肩扛单兵火箭筒，时不时往蜘蛛蛇虫最密集的地方来上一发，轰隆的爆炸声此起彼伏。
　　可就算他们通力配合，火力全开，短时间内“虫潮”也不见退去，不见明显稀薄，甚至有异虫钻入地下，从他们脚底来袭，逼得他们且战且退。
　　他林的目的就是通过袭击楼成的“属下”，扰乱对方的心神，让他分散注意，照应弱小，从而创造出逃跑的机会！
　　没有资料显示对方是冷酷无情的人！
　　啪！他林扑到了楼成近前，双手猛地探出，一副要硬碰硬近身肉搏的架势。
　　他相信战斗风格简单粗暴、直接强硬的敌人不会拒绝这样的发展！
　　到时候，就能给他一个“惊喜”！
　　“惊喜”如若生效，再加上对方得分心属下，那自己就能从容退去，甚至收获一定的战果！
　　眼见双方即将交手，楼成突地转折腰背，向侧方闪去，并荡起一阵罡风，让四周的热流陡然下降了十几度。
　　砰！砰！砰！
　　楼成的步法一经展开，立刻让方圆几十米弥漫白雾，凝聚寒霜，很快，罡风四滚，鹅毛飘零，偏热带的丛林内刮起了一场小范围的暴风雪。
　　暴风雪掩盖之下，楼成“三火”缭绕，时隐时现，绕着对手不断游走，让他林难以判断出准确的位置，更别提拳脚连续碰撞了。
　　“冰部”第二式，“风雪迷踪”！
　　呜呜呜！
　　风声呼啸，吹拂开来，被“炮火”犁过的空地散去了灼热和滚烫，变得冰冷酷寒。
　　虫豸等物属于变温动物，没法依靠自身调节体温，在这样的环境下，它们的血液在冷去，在“凝霜”，而作为恒温动物的代表，史密斯等人一时半会顶多受凉，没有太大影响。
　　呜呜呜！
　　寒风侵体，冰雪累积，较小的虫豸们一片又一片的冻死，剩下则退潮般远去，离开了空地，让史密斯和程安等人获得了喘息的机会。
　　无论“冰”还是“火”，楼成都能有效克制“虫潮”，之所以选择前者，而非制造“高温地狱”，是因为后者会敌我不分地伤害到小组成员。
　　看见这样的情况，他林明白自己有些弄巧成拙，两件事情不该同时进行，一件的效果抵消了另外一件！
　　念头一闪，他趁机转身，狂奔向了暴风雪的边缘，似乎要深入丛林，远走高飞。
　　砰！
　　罡风仿佛拍在了气墙之上，一片白茫裂开，楼成的身影蹿了出去，如附骨之疽般贴近了他林的背心，一记崩拳覆盖着紫炎，沉重轰向了对手的腰椎。
　　就在这时，他林像是早有准备，霍然停住。
　　他的身体仿佛失去了骨头，或变成了巨型蟒蛇，强行又诡异地扭转过来，手掌张开，按向了楼成的拳头。
　　在他的掌心位置，则凸起了一个又一个的疙瘩，或绿，或蓝，或红，或黑，或异彩层叠，或如同毒牙。
　　他这一次的逃遁，是为了反击！
　　而反击是为了更好的逃遁！
　　楼成瞳孔微缩，猛地回流气血，并往下弯曲了膝盖。
　　藉此“还劲抱力”之举，他硬扯回了右拳，没和他林的“掌牙”接触。
　　他林不见失望，眼中幽绿反倒更盛，嘴巴一下张开，吐出了一团灰白雾气。
　　雾气瞬间凝缩成形，化作一个人类的头颅，面容较为模糊，眼神充满怨毒，它张开嘴巴，以电闪雷鸣的姿态，扑咬向了楼成！
　　这就是他林准备的“惊喜”，“巫王”一脉秘传之法，“飞头蛮”！
　　它以情绪剧烈波动的活人炼制，最后将对方的头颅化入雾气，“收”进体内，一经喷吐，能于很远的距离遥控杀敌，且来去似风，聚散如意，不怕拳脚攻击，免疫多种伤害。
　　当然，火焰、冰冻和高强度的光芒等都是它的克星，所以，他林才没有一开始就使用，而是等到了现在，等到了双方相距不足一米。
　　这样的距离下，谁也躲不开“飞头蛮”的扑咬，即使不死，也会遭遇重创！
　　“飞天蛮”刚现，楼成正好喷薄了丹劲，于是往后弹射，急速退走，然而，那颗雾气凝聚的“头颅”比他还快，呼吸间就已临近。
　　这时，一轮炽白浮现，楼成还未轰出的剩余“三火”之一绕到了他的身前。
　　他的退后就是为了争取这一点时间！
　　轰隆！
　　“飞天蛮”扑中了炽白，原地似有太阳闪现，耀眼的光亮照得周围目不见物。
　　灰白的雾气扭曲挣扎，迅速消融，而借助爆炸“风浪”，他林往后一跃，扳正了身体，向着暴风雪边缘高速奔去。
　　这就是他苦苦等待的逃跑机会！
　　这个过程里，他林又放出了三个“飞天蛮”，让它们各据一条“道路”，阻塞“追兵”！
　　暴风雪飞快稀薄，树木林立的场景映入了他的眼眸。
　　他刚有迈入，还未来得及浮现欣喜，耳畔突地响起一声低沉威严的咒文：
　　“阵！”
　　楼成衣物破烂，体表流火，双手结印，赶在最后时刻，收缩和凝固了气流，将他林层层束缚。
　　若非对方光顾着逃跑，他很难找到这么好的“姿势”！
　　当然，如果他林选择死斗，那又是另外的打法了。
　　嗖嗖两声！赤红和浅蓝飞出，轰向了试图以“半生半死之躯”挣脱牢笼的他林。
　　嗖嗖嗖！楼成手指连动，斩出了一道又一道晶莹剑气，斩向了拦截于半途的“飞头蛮”。
　　这样的“剑芒”哪怕没有刺中它们，也能让周围浮现冰层，将它们冻结于内，摔落在地，短暂难以动弹，而一旦斩正，雾气凝固，粉身碎骨，消散一空。
　　轰隆！轰隆！
　　赤红和浅蓝砸中了他林，爆发出剧烈的响声，翻腾起膨胀的乌云。
　　火光刚有黯淡，楼成已是欺了上前，面对灰白坚固身躯有所裂开的对手，展开了侵略性十足的疯狂进攻，如火燃烧！
　　PS：五点多的时候，我就写了三千字出头，然后要查一个东西，免得前后不对应，于是打开了大纲和设定文档，谁知道一不小心点了什么，开始分析文档什么的，我不想浪费时间，赶紧强行关闭，重新打开，这个时候，出现了恢复文档的选择，我想着大纲和设定今天又没添加记录，没必要恢复，因此选择了否，等我查好之后，看向码字的文档，才发现它不知什么时候被关闭了，点开一看，码好的三千字没了，只剩开头的不到一百字，不到一百字。。我设定可是十分钟自动保存啊。。
　　这个时候，码过字的人都能理解我的心情，简直万念俱灰，痛不欲生，差点就直接请假，等收拾了心情，明天再写，上一次我丢失文稿，还是写灭运的时候，那时候是写存稿，为此，我不想码字，浪费了一下午的时间，去做数据恢复，然而并没有什么用。。
　　尝试半个小时未果后，我还是强迫着自己重新写，因为这是写过的三千，比正常快，总算及时赶出来了，但剩下的一章，今天没法写了，医生让我最近都十点多睡觉。。算我欠一章，算是上个月承诺欠的，一共三章。

第一百零二章 命咒
　　砰！砰！砰！
　　楼成双拳展开，或轰或刺，或崩或捶，招招沉重，式式带紫，掀起了没有空隙没有止境般的狂攻，一如那燎原燃烧的火焰。
　　在近身战斗这块，无论“侵略如火”，还是“暴风含雪”，都属于这个领域的佼佼者，而楼成更是擅长此道的武者，一时之间，彻底压制了他林，让他疲于应对，左支右拙。
　　不过他林的“半死半生之躯”力大无穷，行走如风，在这两方面都胜过楼成半筹，并且肉身坚固，接近于同阶金钟罩威能，等闲的攻击和火焰的灼烧皆难有效果，于是，他靠着简单粗暴大开大合的方式硬挡对手，虽处下风，不乱不慌，不显败相。
　　若非有如此神异，后患不浅的“半死半生之术”也不可能成为巫王一脉的至高秘法之一！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　两人拳脚碰撞间，紫炎散落，灰白黯淡，闷雷般的响声连绵起伏，既似乎叠成了一道，又给人悠长不绝之感。
　　打着打着，楼成和他林交手之处，甚至有一圈又一圈的白色气浪往外奔涌，掀起了狂风，扬起了泥土，连断折的树木都遭吹飞。
　　“阴影猎人”程安原本仗着自己是“非人”级的高手，想靠近过来，辅助楼成，帮忙牵扯，尽快解决那位奇功异法层出不穷的外罡强者，结果竟突破不了“风障”，越往前，越艰难，到了最后，更是寸步难行。
　　眼见战斗胶着，短暂分不出胜负，也找不到逃跑的机会，他林心头愈发沉重，因为“半死半生之术”只能维持五分钟！
　　念头电转间，他牙关一咬，手臂突地往前一绞，化作两条“蟒蛇”，死死缠住了楼成的拳头。
　　与此同时，他眼眸幽绿大盛，灰白裂开的皮肤下冒出了一股股黑烟，身体瞬间缩水了一圈。
　　黑烟甫一出现，立刻成形，变做半个环形，箍向了楼成，然后收缩合拢，牢牢禁锢。
　　“巫王”秘术，“鬼锁”！
　　面对这种情况，楼成当即吸了口气，猛地回缩了气血，并强行拉扯出拳头。
　　冰火相抱，大丹凝结，他移星列宿，勾勒出了一个战天战地般的“斗”字！
　　而这个时候，他林并未趁机进攻，而是缩回双臂，结奇怪印诀于身前。
　　砰！
　　楼成身躯膨胀，撑得“鬼锁”一段段裂开时，他林诡异模糊，似乎变成了灰白色影子。
　　“影子”扭曲崩散，分为九道，向着丛林各处高速奔逃，每一道都像是假的，每一道都可能是真的。
　　“巫王”一脉逃命至法，“九子乱”！
　　楼成忙重凝冰心，头顶“神明”，可短暂之间，居然还是分辨不出哪道影子才是他林！
　　眼见对方即将逃出精神笼罩范围，他心中一动，抬起双手，勾勒古字，威严开口道：
　　“列”！
　　九字诀，“列”字诀！
　　这门秘法原本的用处是叠加团队力量，完成合击，就像拔河时的那根绳子，让所有人都收获凭依，分散和凌乱皆得到梳理。
　　不过这种联合无法强制，“列”字诀施展后，需得对方心甘情愿，放开下意识的抗拒，才能生效，所以也就不可能出现叠加敌人力量的奇怪画面。
　　而史密斯等人目前则在他精神感应之外，也就不处于“列”字诀的有效范围！
　　楼成用在此时，为的是投石问路！
　　真实的他林会“抗拒”，虚幻的影子除非有灵智，否则不可能给予反应！
　　这样一来，谁真谁假，便能一目了然！
　　电光石火之间，楼成找到了勘破“九子乱”的办法，没走寻常路。
　　神秘的感觉急速荡开，他的精神似乎变成了雷达。
　　不过瞬息，“反馈”出现，楼成对准左前方的灰白影子，轰出了拳头。
　　兹兹兹！他的背后，他的脚下，再有一股股淡蓝色的火焰喷薄，推动他撞破层层气障，“闪现”于那道影子背后，速度不减地打向了对方后脑。
　　他林瞳孔一下收缩，幽绿化成了针尖。
　　他没奢望过“九子乱”能一直瞒过楼成，但相信对方短时间内肯定无法分辨，这是几百次战斗培育出的信心。
　　等到自己进入安全距离，就有着太多的手段的逃出追索了！
　　结果，楼成竟然没什么耽搁，似乎一眼便勘破了真假！
　　这简直让人心惊，让人绝望！
　　思绪浮动中，他林眼中露出狠色，身体向前栽倒，避过了轰向后脑勺的“铁拳”，并顺势向后扬起了左臂，仿佛在下意识保持平衡。
　　砰！
　　楼成引爆炎帝之劲，霍然下沉肩膀，强拖着拳头变向，该轰打为锤击。
　　就在这时，他林扬起的左臂突地炸开，血肉崩散飞溅，“浇”了楼成半身。
　　兹兹兹！恐怖的腐蚀之声里，藏青色武道服变黑变烂，楼成手臂、肩膀、胸口、脸上的皮肤也在飞快化脓，而他林的血肉似乎还融合了虫豸，一粒一粒，蠕动着试图钻入。
　　巫王损身秘法，“血肉灵蛊”！
　　剧烈的疼痛让楼成的锤击一下散去了力道，身体不由自主顿住，借此机会，他林重新加速，扑向了空地边缘的丛林。
　　楼成冰心摇曳，未曾瓦解，他强忍住疼痛，猛地施展了“帝君紫炎”。
　　腾的一下，他身周冒出一股股淡紫火焰，流水般徜徉于体表，点燃了他林的血肉，让那一粒粒虫豸的事物先是发黑，继而变焦，接着烧了起来。
　　没有蛊虫不怕火焰，如果有，那就再提高温度！
　　啪啪啪！紫炎之中，一“粒粒”血肉或成灰烬，或焦黑掉落，而楼成的皮肤、肌肉和头发仅仅略有蜷缩，散逸出些许烧烤味道。
　　这就是“火部”强力外罡的控火之能！
　　身周淡紫火焰摇曳腾跃的同时，楼成忍着疼痛，抬起双手，以范围影响的方式对着时而左时而右的他林再结印法。
　　古字勾勒，他吐气开声道：
　　“临！”
　　他林心中恨意和逃跑的急迫一下消散，整个人变得懒散，昏昏沉沉，一如往常受伤后静养的状态。
　　不好！他猛地一咬舌尖，强行提升精神。
　　而这个时候，楼成脑海古字变化，使用了简化“行”字诀，两个大步便追到了他林旁边，手臂抖开，一拳侧轰。
　　他林摆脱了懒散与昏沉，匆忙沉下缺了胳膊的左肩，挡向了对手的右拳。
　　整个过程里，他虽急不乱，犹记得让灰白雾气穿行于皮肤之下，防备冰冻和僵硬，至于爆炸和灼烧，则靠肉身的坚固。
　　两者刚有接触，楼成突然化拳为掌，发力一按，屈背翻身，腾了起来，跃至敌人正上方，头上脚下地轰出了左拳，直打百会穴！
　　他林的“半死半生之躯”蛮力出众，速度极怪，但轮到近身战技巧，他拍马都追不上楼成，眼见变化突生，只能慌乱地缩了脖子，上“举”右拳。
　　然而楼成的左手又一次张开，在他林的拳头上轻巧一按，灌注入了冰魄之劲，接着借力翻身，跳向了对手的背面，并于半空之中，右腿绷紧，像是安装了弹簧的钢鞭，啪的一声向后抽出。
　　他林身体一冷，略有迟缓，再想前扑侧倒，已是来之不及，只堪堪避开要害，被楼成一脚踢中了右肩。
　　砰！
　　他肩膀垮塌，血肉模糊，手臂虽然没有掉落，但却无法发力了。
　　心中发凉，他林没有骨头般扭过身体，望向了楼成，眸中幽绿火焰般燃烧起来，诡异又可怕的感觉弥漫而出。
　　刚有站定并侧过了身体的楼成顿时感觉周围变得黑暗，炮火犁过深坑处处的空地消失了，树木密集的丛林消失了，史密斯等人也消失了。
　　黑暗很快染上了幽绿、血红等颜色，他林凸显出来，高有百米，长满头颅和手臂，无数的眼睛一眨不眨地望了过来。
　　强烈的恐惧如同实质，化成了铺天盖地的“虫海”，随着“怪物”他林无数且巨大手掌的按落淹没而来。
　　巫王一脉精神秘术，“蛮荒祭”！
　　楼成身体透明，仿佛冰晶所凝，在这样情景和攻击下，出现了一道又一道的裂缝。
　　哪怕“洞敌冰心”，也没法完全消解对手的侵袭！
　　关键时刻，“怪物”他林眼中的楼成忽然消失了。
　　幽绿和血红等颜色之外，多了看不见边际的黑暗，多了遥远而璀璨的星辰，百米的巨人，数不清的虫豸，在这里渺小到可以忽略不计，恐怖的氛围顿时弱了不少。
　　他林正待应对，那一颗颗恒星飞速移动，结出了九个玄妙且悠远的古字：
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　刹那之间，九个古字大放光明，一下刺破了纯粹精神的“领域”，撕裂了幽绿，撕裂了血色，撕裂了虫豸，撕裂了巨人。
　　他林本能向后仰头，鼻端流出了泛着些许灰白的血液。
　　轰隆！
　　史密斯等人抓住机会，轰来了火箭弹，逼得他林狼狈躲避。
　　双臂“残疾”，手段无效，敌人合围，对手强横，一切都使他绝望。
　　眼中狠色再现，他林看向楼成，高声喊道：
　　“一起死吧！”
　　他灰白的躯体无法自燃，血肉和灵魂化为了最后最凶厉的诅咒，无声无息无形无相地袭向了楼成，让人不知该往哪里躲避。
　　“巫王”一脉共归于尽的秘术，“命咒”！
　　他要以生命点燃的诅咒打破敌人的异能防御！
　　楼成心中“警铃”大作，想都没想就回抱气血，平衡冰火，结出了微缩宇宙般的“金丹”。
　　在真正的金丹破碎并部分融入身体后，他反弹诅咒的能力确实有所提高，但与真正擅长此道的“龙虎真人”相比，还是差了不少，没有金丹存在时那么强横。
　　不过，“龙虎真人”的能力也不是平白出现的，这基于他的金丹法，基于他的九字诀，基于他的秘术。
　　很不幸，对擅长诅咒之道的外罡强者来说很不幸，这些楼成皆获得了。
　　所以，他能在战斗里临时提升自己克制诅咒的能力！
　　星辰移动，九字勾勒，形成了一个复杂篆文，向着宇宙各处荡开了波纹。
　　血色一扫而空，他林身上的火焰熄灭了，他的躯体蜡烛般融化开来。
　　眼中神采渐消，他林喃喃自语道：
　　“怎么什么都被你克制了……”
　　声音渐小，渐至无声，他很快变成了一滩血肉烂泥。
　　史密斯、德怀安、程安和简丹等人远远看着，忘记了放下武器。
　　一位外罡级恐怖级的强者陨落在了他们面前！
　　而他的对手，只有一位。
　　PS：做了好久的字数不够党，总算又一次字数超了。

第一百零三章 “瘟神”楼成
　　“把情况汇报给联合指挥部。”楼成侧过头，望向“阴影猎人”程安。
　　他身上被腐蚀的地方开始结疤，疼痛的感觉依旧缭绕，紫炎逐渐熄灭，露出蕴藏着恐怖力量的上半身。
　　暗自吸了口气，他强忍住龇牙咧嘴的表情，心里对事情的发展充满了疑惑。
　　刚才那位外罡级强者应该属于“巫王”一脉，在被自身克制的情况下，做出逃跑的决断没有任何问题，可到了最后，他先是损伤肉体拼命，继而使用了同归于尽的咒术，简直不符合常理！
　　正常来说，到了难以逃脱的绝境，双方又没有不死不休的深仇大恨，投降不该是理所当然的选择吗？
　　保存有用之身，等待希望的出现，不是更好吗？
　　对一位外罡级强者来说，进入哪个势力，都可能得到重视，当然，少不了会有一定的控制手段加身，如同之前遇到的十六和十七号。
　　这已经属于非常坏的结局，他所在“巫王”的一脉付出足够的代价，甚至有希望将他换回去，毕竟培养一位外罡级强者非常困难，看人也看天。
　　有这样的后路，对方为什么要牺牲自己？
　　难道他涉及的秘密比他的生命还重要？
　　正是由于对敌人态度的判断失误，楼成才险些被蛊虫入体，才受了不轻伤势，才硬抗了同归于尽的诅咒，但凡他境界和实力差一点，现在还能不能完整站着，都得打个问号。
　　“是。”听见楼成的吩咐，程安慌忙做出回答，不知不觉间，语气里多了几分下意识的恭敬与畏惧。
　　他收回视线，拿出卫星电话，开始联络指挥部。
　　而不远处的史密斯先是愣愣地看着那摊血肉之泥，接着上移目光，望向楼成，只觉他和最初所见时的样子没太大改变，仅仅气质更成熟更内敛了一点，但他身前的“恐怖级”尸体无声反驳着自己的感官。
　　每次遇见，他的实力都有极大的提高，似乎看不见极限，看不见迟缓期，即使每个月来往康城一次的时候，也是这样，仅仅幅度没那么夸张……
　　而现在，他已经成长为一名让自己仰视的强者，能独自搏杀“恐怖级”的可怕人物！
　　这就是最顶尖的格斗天才所展现的变强轨迹？就像华国的“龙王”和“武圣”，大苹果城的“圣者”和“秩序之手”？
　　身在信息时代，史密斯不是没见过顶尖的强者，可那都隔着屏幕，没法亲自体会到对方每隔一段时间就会出现质变的恐怖。
　　如今，他明白了。
　　这简直是让人绝望让人失去信心的成长速度！
　　与此同时，他更深刻地认识到了一点：
　　对方真的是麻烦制造机，意外产生的源头。
　　远离楼，保平安！
　　这时，程安的卫星电话内传出了联合指挥部高层的声音：
　　“有辨认出那位外罡的身份吗？”
　　“已经拍照，马上就能发送回来进行对比，疑似‘巫王’一脉的他林。”程安经常前来战乱地区执行任务，对这片区域有名的强者并不陌生。
　　“很好。”那位来自华国的高层语含几分欣喜地说道，“塔骨和他的心腹属下呢？有没有解决？有没有活口？”
　　“全部死了，除了塔骨，其他都是疑似他林的外罡杀掉的，应该是为了灭口。”程安如实回答。
　　“灭口……这事有点蹊跷啊……”高层沉吟片刻问道，“那位外罡还留有什么线索吗？”
　　“没有。”程安瞄了眼那滩血肉烂泥，声音不自觉变沉地补充道，“他已经死了。”
　　对面一下沉默，连呼吸声都仿佛失去，过了半天，程安才听见了略显急促的新问题：
　　“他怎么死的？”
　　“被……”程安吞了口唾沫道，“被楼先生击杀的。”
　　联合指挥部内，聚集起来的几位高层又一次失去了语言能力。
　　“噢，我的上帝……”几十秒后，一位棕发男子感叹出声。
　　“如果是他林，确实被楼克制。”穿着墨绿军装的碧眼女子思忖着说道。
　　“就算这样，能杀掉一位‘恐怖级’，也很难很难。”棕发男子耸肩摊手。
　　华国派出的几位高层你看我我看你，不知该加入讨论，还是矜持一点。
　　我们表现强忍的惊叹，抒发内心的夸赞，会不会不够谦虚？
　　就在他们犹豫之际，碧眼女子忽地倒吸了凉气：
　　“楼上一次来战乱地区，也有十六和十八号两位恐怖级死亡。”
　　这件事情，她参与了后续的谈判，了解得相当清楚。
　　棕发男子眼珠一转，脱口而出道：
　　“再上次，他到尼罗，有更多的恐怖级强者消逝，其中‘黑夜蝙蝠’和‘木乃伊’之死更疑似有他参与。”
　　“当时的尼罗也算战乱地区……”一位华国高层忍不住补充了一句。
　　“三次进入战乱地区，三次都涉及恐怖级强者的死亡……没有例外……”碧眼女子声音渐低，竟有了几分畏惧之意。
　　“难道他真是针对恐怖级强者的人形天灾……”棕发男子喃喃自语，“以后得限制他进入这里……”
　　当着我们的面讨论这个真的好吗？而且你们都只是非人，甚至不到非人，不需要担心！华国高层们面面相觑，没有插嘴。
　　他们收敛了情绪，赶紧对程安下达了命令，让他搜集疑似他林者的尸骸和其他有用有价值的东西，尽快返回指挥部，并注意保密，如有泄露，将上军事法庭。
　　程安挂断电话，将吩咐转达给了其他人。
　　德怀恩皱了下眉头，没掩饰自身的疑惑，开口问道：
　　“他为什么要自杀？为什么不投降？”
　　在他看来，牺牲生命诅咒楼成等同自杀。
　　“也许他是有理想有坚持永不妥协的外罡级强者吧……”简丹半是吐槽半是认真地回答。
　　类似的外罡并确实有，皆是意志强横之辈。
　　“可能他非常排斥被控制，也可能涉及了诅咒方面的东西，他应该属于‘巫王’一脉，如果背后牵扯到什么大秘密，或许会交出本身特别重要的事物，一旦投降，会被人远程咒杀。”程安根据这些年的所见所闻，做出了推断。
　　“有可能。”楼成缓缓点头，“我们尽快返回吧。”
　　后续的调查就不在自己的任务范畴内了，军方有的是专业人士。
　　至于给予新的任务，那也得秘密有眉目之后，看样子一时半会难有方向！
　　所以，我得回家度假，以及去康城过年了！
　　…………
　　丛林之外，一辆伪装得很好的迷彩色装甲车内。
　　一位眼眸灰白，仿佛失明的中年男子正靠着椅背，遥望着外面。
　　他身穿黑色的短衣，很有战乱地区东南一带的特色，头发梳得一丝不苟，脸庞隐有青绿之色，俨然便是本代“巫王”若信。
　　本次任务只是救走塔骨，手段更诡异更多变的“巫王”一脉是最好的选择，他们也没有推辞，不过若信未亲自出面，仅是接应，因为若事情暴露，他林的个人行动和“巫王”一脉整体卷入是完全不同的概念，对方的重视程度也不会相同。
　　就在这时，一声“喀嚓”乍响，若信身前平台摆放的一个木偶崩散开来，四分五裂！
　　它原本有着暗红色的诸多花纹，面容接近他林，尤其眼眸，活灵活现，似乎有着自己的生命。
　　“巫术秘偶”！
　　“巫王”一脉修炼诅咒的根基，等到大成，则是本身最重要也最致命的东西，若被同样擅长咒术的强者掌握，那就只能任人宰割。
　　“他林死了……”“巫王”若信眼眸光芒一下收缩，难以克制地脱口而出。
　　疑惑震惊的念头闪烁间，他手势变化，灰白凝聚，眸中射出尺长辉芒，口中念念有词。
　　他要借助他林的“巫术秘偶”，远程勾连对方刚刚逝去尚未消散的“灵魂”，查探临死前的遭遇。
　　四分五裂的木偶飞了起来，熊熊燃烧，焰流灰白。
　　火光之中，一幕场景迅速成形，那是无边无际的黑暗和璀璨密布的星辰。
　　紧接着，一个复杂到极点的篆文凸显，猛地荡开波纹，熄灭了火焰！
　　“咳……”若信脑袋往后一仰，咳了出声，鼻端有两股暗红色的液体缓缓流出。
　　他伸手捂住鼻子，眸光变得闪烁，接着吩咐手下道：
　　“离开这里！”
　　…………
　　军用机场内，楼成接到了“洛后”宁梓潼的电话。
　　“你还真弄出意外了啊……”这位见多识广的资深美女很有几分无奈。
　　交接了差事，被恭送离“境”的楼成干笑两声道：
　　“这是他们自己的问题。”
　　宁梓潼默然几秒，转而说道：“单杀一名外罡，这样的成就值得你骄傲一阵了，你师父也是在外罡沉浸多年才有办到……至于功勋嘛，等待后续调查，如果涉及较大问题，那你不需要再做其他了，可以直接去参悟禁部.玉清篇。”
　　“谢谢宁姐。”楼成欣喜回答。
　　挂断电话后，他想着要不要向自家师父炫耀两句，可打了半天，都没有打通，不是没信号或者关机那种，而是没人接……

第一百零四章 瑞雪
　　吴越省，陌上市。
　　施月见正悠闲地尝试新的料理手法，忽然敏锐地听见客厅有一阵又一阵的手机振动声。
　　“爸，你怎么不接电话？”她放开音量，朗声问道。
　　“骚扰电话。”施老头言简意赅地回答。
　　振动刚一停止，他立刻解锁屏幕，点入设置，切换出勿扰模式。
　　“还好老头子我最近学会了这一招，要不然那臭小子还不知道怎么得意！”施老头无声自语了一句。
　　他的消息那是相当地灵通！
　　就在这时，施月见从厨房出来，拿着她的手机，半是疑惑半是好笑道：
　　“小师弟把电话打我这里了……”
　　说自家老爹联络不上，问是不是出了什么事情。
　　他还是很关心师长嘛！
　　施老头脸色一黑，怏怏伸掌，接过了手机。
　　…………
　　心满意足地挂断电话，楼成离开军事基地，来到花城黑水机场，直飞兴省省会高汾。
　　及至落地，严喆珂刚好起床，看见了之前的消息，颇为兴奋地与他交流起“巫王”一脉的诡异本事。
　　楼成一边闲聊，一边戴上遮住半张脸孔的黑框眼镜，打了辆出租车，前往高汾市区。
　　在辉原时，他就和蒋飞秦锐约好了节前吃顿饭——等他们放假，自己已经飞往了米国，半年一次的机会要懂得珍惜，而随着名声越来越大，将来能不能入境还得两说，幸好珂珂只剩一年半的课程了，也就是三次入境。
　　赶在堵车高峰来临前，楼成抵达了蒋飞口中的那家餐馆——“老冷串串”，也看见了似乎又胖了几分油光满面的死党。
　　“不容易啊，现在和你吃顿饭真不容易！”蒋飞笑眯眯起身，拉开了一张椅子，供楼成放置背包。
　　“蒋胖，你这话就不实在了，你要到花城来，饭点我随时有空。”楼成调侃了一句，随口问道，“秦锐还没来？”
　　“他堵路上了，西边过来超级堵，估计还得有个五六分钟。”蒋飞指着摆放食物的冷藏柜道，“想吃什么自己拿，我给你讲啊，在高汾吃东西，别去什么大的餐厅，别去什么豪华的地方，就得吃这种路边小馆子，只要找到好的，味道那简直不用说了，这家新开没多久，我认证过的，比连锁店到处都是的那种强多了，尤其芹菜牛肉，啧啧，你可以重点试一下。”
　　楼成瞄了眼比较油腻但还算干净的店面环境，微笑问道：
　　“他们家是数还是称啊？”
　　这种一串串的生意，要么点签子数目，要称签子的整体重量，然后除以单根标准，得到大概的数据，这不会非常精确，但胜在方便。
　　“数啊。”蒋飞有点不明所以地回答。
　　楼成嘿了一声，开了句玩笑：
　　“那服务员等下还不得数哭？”
　　蒋飞顿时明白了他的意思，不由感叹道：
　　“你说你吃东西的分量是我那么多倍，怎么就不见胖呢？”
　　“你要是有我的锤炼强度，你也不会胖。”楼成打趣道。
　　蒋飞脸皮抽动了一下，自黑道：
　　“但会死……”
　　说完，两人同时发笑，分别起身，找到大型铁盘，将冷藏柜内的芹菜牛肉、香菜牛肉、五香牛肉、麻辣牛肉、折耳根牛肉等一扫而空。
　　“你们吃得了这么多吗？”服务小妹在旁边愣愣看着。
　　这起码有六七百串了吧？
　　厨房串牛肉的速度跟不上这种节奏啊！
　　“我们有很多人，只是还没到。”楼成一本正经地解释。
　　“哦……”服务小妹恍然大悟。
　　“老冷串串”属于热锅类，需要自己煮，楼成和蒋飞刚调好了蘸料，弄好一批，就看见身高超过一米九的秦锐低头进入店铺。
　　“迟到了罚三杯！”蒋胖嚷嚷道。
　　因为同在高汾，最近几个月他和秦锐两条单身狗经常约饭，混得比以前又熟悉了不少。
　　“呃，我以茶代酒？”秦锐拉过椅子，斟酌着问道。
　　“茶？我们都是喝饮料的！”蒋飞笑了一声。
　　“那我自罚三罐凉茶。”秦锐顿时放松。
　　楼成见他气血旺盛到了一定程度，饶有兴致地问道：
　　“最近在冲击丹境？”
　　“哎，别提了，完全找不到方向，我都增加了擂台战的次数，还是没有感觉。”秦锐半是苦涩半是期待地回应。
　　他自来到高汾，便投靠了师父相熟的武馆，和一帮志同道合的同辈组队参加选拔赛，屡战屡败，屡败屡战，一点点蜕变为真正的九品武者，到了今年，更是报名了不少小规模的个人擂台赛，生平第一次拿到了奖金。
　　楼成思忖片刻道：
　　“你换做方式看看，别太忙碌于比赛，抽个时间，做个单独旅游，最好是空旷、辽阔、壮丽的地方，平时可以学学钓鱼，钻研下茶艺，总之，找点别的事情做，体会下不同的生活，以此来挖掘你内心深处的力量，支撑你往前走下去的力量，如果有了感觉，再把握住它，设计一定方式来打磨意志。”
　　“在这个阶段，我师父曾经送过我十个字，我也送给你，人体大丹，明灿灿，圆坨坨。”
　　“嗯，我之后试一下……”秦锐不是太明白地点头，但他已决定照做。
　　聊了一阵武道的事情，楼成提起签字，弄下牛肉，让它们在蘸料里滚了几圈，然后夹入口中，只觉肉嫩而滑，芹菜的味道降服了本身的些许不美，再加上辣椒、香油等的辅佐，口感极佳。
　　“不错！蒋胖你在吃上面，还是很有水平的！”楼成赞了一句，转而问道，“怎么样？最近在厂子里过得怎么样？”
　　“还是老样子，我们学机械的，还能怎么样？”蒋飞忽然愤愤不平道，“我原本想着进工厂，能遇见打工的妹子，结果我们这企业，绝大部分是男的……感觉我会一直单身下去……”
　　“我想我会一直孤单，孤单一辈子……”秦锐帮他配了乐。
　　“不怕，再过几年，你爸你妈就要张罗着给你相亲了。”楼成不知是在安慰，还是刺激，“而且，就算有那种打工的妹子，你估计也看不上。”
　　“也是，感觉没什么共同话题，以后结婚了都不知道聊什么……”单身狗蒋飞很有远虑地考虑起结婚后生活，接着叹了口气，“哎，工厂挺无聊，一时半会又看不到上升的通道，和我一批的都走好几个了，带我那师父就一直夸我，说我沉稳，不浮躁，能静下心来做事，其实，我也经常神烦，想着要不要考研，要不要创业，但转头就忘了。”
　　“从我们认识，我就一直佩服你这点，心态好，不记烦恼。”楼成由衷地说道，“等你想好了奋斗的方向，如果有什么要帮忙的，尽管找我。”
　　这也是自己和蒋胖友谊能够长存，而不是慢慢淡去的主要原因。
　　有的人是能做一辈子朋友的，有的人则只是一个阶段。
　　蒋飞眼睛一亮道：
　　“那好！我可记住你这句话了！”
　　楼成笑了两声，调侃道：“蒋胖，我就客套两句，你怎么就不客气了？”
　　“嘿嘿，厚脸皮的人活得比较好！”蒋飞得意笑道。
　　吃着吃着，秦锐记起一事，微笑出声：
　　“成子，你家小区外面，每逢节假日，都快成杂技表演场了。”
　　“为什么啊？”楼成一头雾水。
　　“每次节假日，很多家长就带着他们刚练武的孩子，在你家小区外面锤炼，表演‘特技’，想着某位外罡强者会不会刚好回家，刚好看中自家小孩的潜质，收他为徒。”秦锐没什么文采地解释道。
　　楼成哑然失笑：“他们想太多了吧？”
　　自家小区所在，街坊邻居都知道，瞒不了人，但有政府和军方一明一暗的关照，倒不至于出现骚扰老爸老妈日常生活的事情。
　　“这事我也有听说，上次专门路过，成子，我给你讲，还看见个耍猴的，也不知道是见那里人多，来表演赚钱，还是想让你收他家猴子为徒。”蒋飞哈哈笑道。
　　楼成一下被逗乐：“我可以试试教它修真的东西。”
　　自从晋升外罡后，他都是空闲回家，没在节假日。
　　就着这个话题聊了一阵，秦锐满是好奇地问道：
　　“成子，最近几次头衔战你都没有参加，在养精蓄锐，准备一鸣惊人？”
　　“一鸣惊人倒谈不上，只是有重点地参与，过完年，我的目标就是打好顶级职业赛，冲击五月份的‘武圣战’和十二月的‘王者战’，看能到什么地步，至于其他头衔战，可能放弃，也可能只是熟悉对手，演练招式。”楼成边思考边回答，隐有点踌躇满志。
　　五月份的时候，我到外罡境界就接近一年了，十二月时，差不多一年半！
　　“那祝你有更好的名次！”蒋飞和秦锐各自拿起了饮料。
　　翌日，楼成告别他们，坐上了回秀山的高铁，窗外阴云密布，天气非常不好。
　　等到他抵达家乡，走出高铁站，正好看见纷纷扬扬的雪花飘落。
　　自楼成出生以来，秀山只下过三场雪，这是第四场！
　　“瑞雪兆丰年啊。”楼成笑容浮现，感慨出声。

第一百零五章 参加婚礼
　　出了高铁站，这次还是没人来接，楼成做好伪装，打了俩小黑车，用鄙视蔑视智珠在握我是本地人的态度将价格从三十谈到了十五。
　　这无关金钱的问题，纯粹是不想被对方当傻逼忽悠，要不是心情不错，他都想表演脚碎路面给司机看。
　　一路无话，楼成顺利到家，放下背包，约了个车，直奔秀山城市酒店。
　　今天是楼元伟结婚的日子！
　　原本他想着提前回来，旁观下婚礼的筹备，积累点经验，结果遇见临时的任务，耽搁了时间，只能参加正宴。
　　装饰豪华的城市酒店大门口，竖着楼元伟和他新娘唐小宁的巨幅照片，布置了气球鲜花等物，一派喜气洋洋的样子。
　　“脸还是那么圆……”楼成暗笑一声，从兜里拿出了早已准备好的红包。
　　入门左侧，是签到收礼金的地方，楼元伟两口子站在那里，微笑迎接着宾客。
　　“你，你回来了啊……”作为亲戚，哪怕楼成戴着遮住半张脸的黑框眼镜和一顶棒球帽，楼元伟还是一眼认出了他，犹豫着没表现得太明显。
　　“必须的。”楼成轻笑一声，将红包递给了堂兄，环顾一圈道，“回头再说吧，客人还不少啊。”
　　他转头望向唐小宁，笑眯眯喊了声：
　　“嫂嫂好！”
　　唐小宁属于小家碧玉型，和婚礼的浓妆艳抹有点不搭，看起来略显奇怪，她和楼元伟是网恋，谈了好久，又在现实里处了一阵，才步入婚姻的殿堂。
　　听见楼成的招呼，她下意识含笑回应，等到对方进入宴会厅，才反应过来，睁大眼睛，靠近楼元伟，凑至耳旁，小声问道：“你弟弟？”
　　那位名声显赫的弟弟？
　　“嗯。”楼元伟嘴角上翘，得意点头。
　　他捏了下红包，发现薄得几乎感觉不出有东西，于是又疑惑又好奇地打开，看见里面只得一张纸，抽出一扫，竟是支票！
　　这时，他霍然想起了之前楼成在家族Q群开的玩笑：
　　“那我就闭上眼睛按零了，写多写少都是缘。”
　　还真是的啊……楼元伟一时又好笑又呆愣。
　　踏入宴会厅，楼成极目四眺，感应自生，瞬间便找到了老爸老妈，他们很有主人翁精神地在帮忙招呼些相熟宾客，比如那位已是所长的前前邻居赵子军。
　　他女儿和我哥都相过亲的啊，来喝喜酒不会尴尬吗……楼成腹诽一句，靠拢过去，低声喊道：“爸，妈，赵叔叔，黄阿姨。”
　　齐芳横了他一眼：“昨晚怎么不回来？非得赶急赶忙的！”
　　“人在外面，总有各种各样的事情嘛。”赵子军搭腔帮衬道，并略显拘束地回应了楼成的招呼。
　　他最初接近楼志胜两口子，想的是他儿子和邢局长认识，关系不浅，而本身有潜质，有背景，将来前途光明。
　　谁知这才短短几年，他就不是前途光明所能形容，更不是秀山地级市的警察局局长可以比拟！
　　他的地位和身份已经不需要别人来衬托！
　　回想当初，真的就跟梦一样！
　　“是啊，我和蒋胖，蒋飞他们都好久没见了。”楼成跟着笑道。
　　寒暄了几句，赵子军告辞返座，走了几步，忽又转身，微笑说道：
　　“邢局也来了。”
　　“邢叔叔也来了？在哪？”楼成颇感诧异。
　　他和自家堂哥应该不认识啊！
　　“在前面。”赵子军打量了眼楼成的伪装，“我帮你叫下他？”
　　“不用了，我直接给他电话。”楼成扬了扬手机。
　　“行，那我们就等着婚礼开始了。”赵子军和黄群恋恋不舍般走回了座位。
　　楼成调出号码，一边拨打一边走向宴会厅外面，找了间僻静的休息室。
　　不过几分钟，他就听见了邢成武豪爽的笑声：
　　“刚回来？”
　　“对啊，把行李一放就过来了，没想到会遇见邢叔叔你。”楼成微笑上迎。
　　邢成武哈哈一笑道：
　　“我和你哥也算比较熟，他这两年跟着二子，把秀山上下的地皮都踩熟了，上面几位碍于身份，没有过来，但都送了礼金。”
　　啧，他这是混出头了啊，即使以后不跟着二子，有这样的人脉关系，在秀山一亩三分地只要不犯法，做什么不行？楼成又惊又喜，打趣了一句：
　　“有邢叔叔你这位警察局局长前来，足够了！”
　　邢成武月前接替退休的老局长，正式执掌了秀山警察系统。
　　“你这是在笑话你邢叔啊？”邢成武故意瞪起眼睛道，“我这局长，大半还是有人卖你的面子。”
　　“我可什么都没提过。”楼成摊手笑道，转而问道，“听说晶晶姐主动加练，得临近过年才回来？”
　　至于从哪里听说，当然是自家珂小珂同学。
　　“她有专精幻术类武功的外罡前辈指导，进步很快，再有一两年，说不定都能有非人级的实力，赶超我这当爸爸的了。”提到女儿的成长，邢成武容光焕发，口吻骄傲。
　　“虎父无犬女。”楼成开了句玩笑。
　　邢成武兴高采烈地谈了几句，突然叹了口气道：
　　“她现在什么都好，就还是不乐意接触男性，哎，我们做父母的也不求什么，想的是我们过世以后，孩子年纪大了，身边能有个伴，可以说个话，知冷知热，不会孤孤单单，满屋子只有自己，少年夫妻老来伴，就是这么个道理。”
　　“其实单身贵族也不错啊，更自在，更轻松……”楼成声音减低，毫无说服力，因为邢成武的目光分明在说，有女朋友准备结婚的人没资格讲这些话。
　　邢成武用熊掌般宽厚的手抹了下头发道：
　　“哎，你也不用安慰我，我和你阿姨想过了，晶晶讨厌男的就讨厌吧，我们也不强求，反正有个伴就行，女孩子我们也能接受……”
　　楼成一时竟无言以对，好半天才竖起拇指道：
　　“邢叔叔，你们真时髦！”
　　聊了一会儿，见婚礼在即，楼成和邢成武返回了宴会厅，各自入席。
　　因为担心被人记住自己的伪装，楼成干脆真面目示人，反正同一个餐桌的是外公外婆老爸老妈小姨表妹等人。
　　不过就算如此，他刚一坐下，就感受到了不少目光的投来，有激动的，有兴奋的，有好奇的，有指指点点议论纷纷的。
　　“楼成哥哥，我算明白什么叫公众人物！”在读大学的齐云菲笑眯眯说道。
　　自从离开秀山，前往高汾，她的衣着打扮日见时尚，很有小清新的感觉，配上还算可爱俏美的长相，颇有不少追求者。
　　楼成正待答话，忽然看见一位大眼睛的妹子弯着腰弓着背，从婚礼平台另外一面“潜行”过来，激动又忐忑地拿出本子和签字笔道：
　　“楼成，楼成，能给我签个名吗？”
　　“好。”楼成随和地接过纸笔，刷刷书写了自己的名字，怎么龙飞凤舞就怎么来。
　　这个时候，他发现又有几位蠢蠢欲动，一边递回纸笔，一边开口对大眼睛妹子道：
　　“你对他们说不要一起过来，挨个挨个，间隔久一点，不能破坏了婚礼，对吧？”
　　“嗯嗯！”妹子用力点头，接着转身往回，压低嗓音但略显尖利地对同伴道，“他和我说话了！和我说话了！”
　　所以，你就忘记了我叮嘱的事情吗？楼成耳力出众，险些掩面。
　　一番热闹后，总算清净了下来，齐云菲笑吟吟看向他，从挎包里拿出厚厚的笔记本和一根签字笔道：
　　“楼成哥哥，她们不找你签名，我都差点忘记了！来，签吧，每页都要！”
　　“你要造反啊？”楼成好笑说道。
　　“楼成哥哥，菲菲姐是要当奸商！”还在读高中有着婴儿肥的陈筱晓戳穿了亲姐姐的目的。
　　感受到自家表哥、妈妈、外公、外婆等人的目光，齐云菲讪讪笑道：
　　“你们不知道，楼成哥哥亲笔签名超值钱！能卖这么多！”
　　她伸出五指比划了一下。
　　楼成哑然失笑，拿过纸笔，开始签名，边签边说道：
　　“我本来想着我也正式‘工作’了，该给还在读书的妹妹弟弟们压岁钱，既然你都能自己挣了，那你这一份就算了。”
　　齐云菲的笑容一下凝固，茫然问道：
　　“楼成哥哥，你打算给多少？”
　　“我做人一向不小气，是吧，晓晓？”楼成随口报了个数。
　　他外公齐家裕和外婆孔美珍听闻之后，同时开口：
　　“怎么能给这么多？”
　　“你的钱得省着点花！他们小丫头拿这么多钱也浪费！”
　　“也没多少啦。”楼成避重就轻地敷衍。
　　齐云菲嘴唇翕动了几下，哭丧着脸道：
　　“楼成哥哥，我不要签名了，我错了！”
　　“已经签了。”楼成微笑回答。
　　“这还算亲哥吗？”她悲愤欲绝。
　　楼成嘿嘿笑道：
　　“亲哥才这样。”
　　“我恨你！”齐云菲故作眼泪汪汪状。
　　嬉闹之中，婚礼正式开始，楼成拿出手机，时而拍照时而录制视频，发给自家媳妇看。
　　等到新娘父亲送女儿前行，主持人开始回忆过往，煽情不断，新娘已是忍不住流泪。
　　楼成嘴角抽搐了一下，忍不住在Q上对小仙女吐槽道：
　　“现在的婚礼，真是要强行感动，明明很欢乐的事情，总是弄得很感伤。”
　　“就是就是，特别尴尬！以后我们不要请主持了！”严喆珂“小鸡啄米般点头”。
　　“那怎么进行？”楼成“呆愣反问”。
　　“你和嘴王搭档啊~还能顺便说段相声~”女孩“捂嘴偷笑”。
　　“外罡强者的威严何在？”楼成“掩面叹息”。
　　婚礼流程往下进行，一切都很顺利，之后半个月，楼成除开去宁水住了几天，都在家里待着，陪伴爸妈，当然，少不了有些应酬，家乡的父母官能保持良好关系自然是不错的。

第一百零六章 再上“征程”
　　临近除夕，楼成登上了飞往米国的航班，经过漫长的颠簸，终于抵达了康城。
　　顺利通过检查后，他暗自松了口气，赞扬了一句：
　　“很有大国气度嘛！”
　　他林之事后，居然没卡自己的签证，在手续齐备的情况下，也没找借口拒绝入境！
　　这才是有自信有底气的大国风范嘛！
　　楼成卸下了隐藏的担忧，心情变得轻快，跟着人群，向前方行去。
　　国土安全局设在奥里昂机场的办公室内，康城负责人看着面前不断发出警报声的电脑，端起咖啡杯，喝了一口，假装冷静。
　　“那群白痴，我XX他们，怎么还给这家伙签证！”被黑咖啡烫到舌头后，他怒骂出声。
　　监控一位在“恐怖级”里被特别标注了“天灾”“厄运”等单词的强者，该派谁呢？
　　找个擅长交际，口才出众的？反正肯定会被发现！
　　我为什么要把史密斯给弄到情报局去？他还在的话，大家都轻松了！
　　负责人一阵头疼，想了两分钟，决定请示上司，康城地区情报、安全、调查系统的总BOSS，本地诸位恐怖级强者间的仲裁者，秩序的维护官，赫赫有名的“新大陆奥丁”冈萨雷斯先生。
　　毫无疑问，他也是位恐怖级强者，老牌的那种！
　　电话接通之后，对面传来一阵爽朗的笑声：
　　“小查尔斯，遇到问题了？”
　　“是的，冈萨雷斯阁下，华国的楼成又来了。”负责人查尔斯言辞简单地回答。
　　冈萨雷斯发出悠长的叹息：
　　“可惜啊，我正在度假，你知道的，我积累了很多假期，我完全相信你能处理好这件事情，华国的楼不是漠视法律的强者，协调好，沟通好，就很简单了。”
　　“是，冈萨雷斯阁下。”查尔斯怔怔放下电话，陷入了呆滞。
　　我前天才和他共进了晚餐……
　　没听他说要度假啊……
　　伸手捂住脸庞，平静了几十秒，他重新拿起电话，喊进来一位“探员”，资历最浅没什么背景的那位。
　　…………
　　进入到达大厅，楼成一眼便看见了珂小珂同学。
　　接下来，他们像往常一样拥抱、牵手、微笑、闲扯，时不时来上几句肉麻的话语，直至上了杜妍的车，才收敛了不少。
　　顺利抵达严喆珂在康城北区的居所后，楼成拉着女孩的手掌，兴冲冲走到屋前，自行开门。
　　这时，严喆珂眼眸灵动上转，忽地说道：
　　“哎呀，忘记告诉你件事情！”
　　“什么？”楼成听见了门锁解禁的声音，微笑往内一推。
　　“我爸我妈说好几年没和我一块过年了，昨天专程飞来，给我惊喜……”严喆珂抿了抿嘴巴，又是无奈又是好笑。
　　吱呀，声音入耳的同时，大门打开，正帮忙收拾餐桌的太后纪明玉和厨房内忙碌的严爸严开一下呈现于楼成的眼中。
　　惊喜……楼成嘴角抽动了一下，忙堆起笑容喊道：
　　“阿姨，叔叔。”
　　“小楼来了啊，马上吃饭了，过去把行李放了吧。”纪明玉神情自若地笑道，严开亦侧过身体，投来目光，颔首致意。
　　这时，严喆珂凑到他耳边，小小声道：
　　“我在二楼重新给你收拾了个房间。”
　　“这样……”楼成转过头，看着自家媳妇，勾勒出笑容道，“这样挺好的。”
　　…………
　　一周的入境时间很快过去，楼成登上了飞往吴越省的航班。
　　回想这几天的年节气氛和日常点滴，他不由失笑摇头，暗自感慨：
　　“有时候，偷偷摸摸也是种乐趣啊……”
　　“就是只能待几天，还没回过神来就结束了……”
　　“下一次得十月份了……”
　　中间只能靠珂小珂同学春假和暑假回国。
　　来也匆匆，去也匆匆，楼成拿着手机，望向窗外，看着航班离开了地面。
　　这一刻，除了严喆珂满是不舍，康城诸多大人物都轻松了不少，冈萨雷斯当即结束休假，告别了充满阳光和美女的沙滩。
　　陪师父住了几天，回家过完十五，楼成收拾起慵懒和闲散的感觉，精神奕奕地踏上了新一年的征程。
　　回到花城的当天，他没做休整，直接前往龙虎俱乐部，借助“火山实验室”尝试最近这个月冒出的新想法。
　　作为“老板”，又有小仙女的叮嘱，他给助理欧曼和司机赵振华一人一个大红包，用这边的说法，叫做利是钱。
　　锤炼完，洗过澡，楼成弄干头发，先让欧曼询问了“洛后”在不在办公室，得到肯定答复后，便径直前往，敲响了房门。
　　“宁姐，新年快乐。”推门而入，楼成拱手笑道。
　　宁梓潼一身喜气的大红，但半点不显艳俗，反而让她似乎年轻了几岁。
　　“不用这么客气，之前不是电话拜过年了吗？”宁梓潼把玩着手链，含笑后靠道，“说吧，有什么事想问的？”
　　“我‘火部’勉强算精通了，可‘冰部’的绝学也不能落下，不知道军方在附近有没有类似‘极地实验室’的地方，总不能每周飞陌上两趟吧？”楼成开门见山地说道。
　　“有，大概两小时的车程。”宁梓潼笑吟吟道，“这事你找你师父啊，何必问我？”
　　“一事不烦二主。”楼成解决掉难题，心情不错地回答。
　　“嗯……”宁梓潼沉吟了一下道，“之前他林的事情，后续调查虽然还没出结果，但从‘巫王’若信销声匿迹的反应看，不会小，军方和米国合准备作，重新确定方向，扩大调查范围，你立了不小的功劳啊，经过大家的讨论，决定让你提前感悟禁部.玉清篇。”
　　会不会显得太钦定？楼成没点心理准备，诧异脱口道：
　　“光看现在，功勋还不够吧？”
　　“不能光看你自己啊。”宁梓潼笑了一声，“其实也是补偿你师父，当初他死活不愿意成为真正的军方成员或是加入龙虎，也就没办法修炼禁部神功，纯粹按功勋的话，以他的贡献，满足八百回了，既然做师父的任性，那就便宜徒弟了。”
　　楼成愣了几秒，半是惊喜半是疑惑道：
　　“看我师父的样子，对禁部神功很向往啊。”
　　居然能忍受住诱惑？
　　而且从他对自己说过的话看，没有什么老旧的门派思想啊……
　　师父平时看起来不太靠谱，想不到还是那种有所为有所不为的长辈……
　　啊湫……远在陌上的施老头打了个喷嚏，骂骂咧咧嘟囔道：
　　“谁在骂我？”
　　宁梓潼听闻楼成的话语，摇头笑道：
　　“那是他重伤前的事情，重伤后，他对很多事情都看开了，而且，用你们年轻人的话来说，他就是个嘴炮。”
　　对自家师父的调侃，楼成不好接话，只能以微笑的表情应对。
　　“好啦，你准备一下，过两天就去帝都感悟吧。”宁梓潼笑着解释道，“东西没在我们这边，梅老看管着呢。”
　　说到这里，她感叹道：
　　“希望你能有点收获，本届职业赛的开幕战未必指望得上龙王。”
　　“龙王受伤了？”楼成猜测道。
　　春节期间，“龙王”为本届宗师称号接受了“武圣”挑战，历经三场苦战，输给了对方，当时楼成就觉得他可能拼得太狠，受伤了。
　　“有一点，还不算严重，但马上就是‘超品战’的决赛了，四人循环制，以龙王的心气，肯定不会放弃，到时候，伤势多半会变重，真是的，宗师战和超品战的决赛安排得太近了！”宁梓潼抱怨了一句。
　　“嗯。”楼成缓缓点头，转而问道，“宁姐，职业赛的对阵出来了吗？我们对谁？”
　　“出来了，还没公布。”宁梓潼揉了揉额头道，“两周后，我们作为卫冕的‘天下第一’，主场接受‘关外盟’的挑战。”
　　“斩神刀”路永远……听到“关外盟”，楼成脑海内最先冒出的就是这个名字。
　　如果没有“龙王”，俱乐部恐怕会处于劣势……
　　宁梓潼见楼成不语，轻笑道：
　　“别太紧张，路永远和我是一辈的，我可不觉得自己会输给他，至于其他人嘛，呃，你知道吗？他们新加入了位外罡。”
　　“谁啊？最近没听说谁晋升啊？”楼成一头雾水。
　　“不是国内，来自东瀛，你认识的，唐泽薰。”宁梓潼含笑说道。
　　“能请国外的强者？”楼成惊奇反问。
　　上次在花城遇见她，就是忙这件事情？
　　我还以为她是要兑现承诺，挑战“道士”，专门提醒过那不靠谱的家伙，不要因为发呆错失了“桃花”。
　　“没规定不行，只是作为特别客卿，唐泽薰不能修炼‘关外盟’的功法，仅仅拿钱战斗，嗯，她的想法据说是多实战多提升。”宁梓潼解释了两句，嫣然笑道，“这事可把媒体圈子激动坏了，过几天就会有报道出来，我已经知道不少标题了，比如‘东瀛本代最强天才仰慕华国文化’，‘被打服，来取经’，可以想象东瀛那边的反应，唐泽薰也顶着很大压力啊。”
　　楼成疑惑尽去，往后靠了靠，嘴角勾勒道：
　　“有机会和她重新打一场也不错。”

第一百零七章 春雨
　　两天之后，寒冷依旧的帝都。
　　当楼成又一次踏入那座四合院的时候，梅老正在侍弄花草，悠闲自得。
　　他换了身黑色短袍，不古不今，银发稀疏了许多，眸中苍莽寂寥更甚。
　　“晚辈拜见梅老前辈。”楼成恭声行了一礼。
　　梅老抬起脑袋，快要蹿出脸庞的眉毛抖动了两下，和善笑道：
　　“左手第二间屋。”
　　“谢谢前辈。”楼成没有啰嗦，没有闲扯，迈开步伐，向四合院左面行去，梅老则低下头，重又专注于花草，似乎万事皆不关已。
　　踏上台阶，停于目的地前方，楼成凝望了几秒这没有窗户的房间，伸手推开了铜锁斑驳的大门。
　　吱呀之声拖得老长，内里的景象缓缓呈现于他的眼中。
　　地面铺着青砖，没有摆放任何事物，空旷清冷之感溢于言表，仿佛即使来到夏天，这里也会如同深秋。
　　楼成没有四下打量，目光直接被悬挂于对面墙上的一副画卷所吸引，它四周幽幽暗暗，不被外来光线动摇，仅能隐约看见正中央所描绘的一尊道人，与道观里元始天尊雕像颇有几分神似的道人。
　　以楼成如今的境界和实力，竟也看不太分明，本能往前走了几步，进入房间，靠得更近。
　　他眸内精光汇聚，宛若一轮大日成形，照耀了前方，试图洞穿黑暗。
　　就在这时，他眼前突然一花，周围黑暗覆盖，无边无际，远处璀璨点点，纯白刺眼，循着玄奥的轨迹缓慢移动。
　　“我平衡成丹的‘宇宙星空’……它怎么自然浮现了？”楼成念头刚有闪过，忽地看见一只洁白如玉的手掌按落而来。
　　它五指虚握，掌心幽暗深邃，让那片星空那片宇宙越来越小，越来越凝固。
　　喀嚓！
　　“恒星”一轮轮破灭，黑暗急速收缩，归于一点，旋即喷薄，四分五裂！
　　蹬蹬蹬！楼成连退几步，退到了房门之外，眼耳口鼻皆有鲜血溢出，精神明显萎靡，脑袋疼痛异常。
　　不过几息的工夫，他就有苦战了“龙王”和“武圣”的感觉！
　　“这就是禁部.玉清篇？当初创下这门神功的前辈究竟达到了怎样的境界？是否可遇而不可求？”思绪纷呈间，楼成盘膝坐下，调匀了呼吸，接着前后有序地观想了“皆”和“临”字，进入深层次睡眠。
　　一个小时后，他睁开眼睛，精神已然恢复。
　　腰背用力，楼成站了起来，又一次踏入了那间房屋，观看幽暗笼罩的画卷，所见景象类同，比之前多支撑了几秒。
　　两次，三次……当他忍着深度睡眠也没恢复的疼痛想继续感悟时，却看见一袭黑色短袍的梅老立在了门口。
　　“回去吧，多琢磨，多体悟，在踏入禁忌领域前，每位武者因各自根基和本身所学，‘见’到的景象都不尽相同，而同一位武者隔断时间后的感悟也会有细微差别。”梅老语气平和地说道，“只要你之后每年保持完成一个任务，都能来参悟一次，呵呵，贪多嚼不烂，先消化了之前收获再说吧。”
　　“是，梅老前辈。”楼成克制住了内心泛起的惆怅。
　　他转过身体，走向四合院大门，快要出去时，突地回首问道：
　　“梅老前辈，我能和别人交流禁部神功的体悟吗？”
　　“如果别的武者不介意的话。”梅老微微一笑。
　　…………
　　又过几天，“超品战”决赛打响，在卫冕者“武圣”钱东楼，挑战者“龙王”陈其焘，“小丑”顾见熙和“明王”智海之间展开，单循环赛制，如果出现三人战绩相同，彼此胜负形成闭环，则有加赛。
　　楼成和“洛后”宁梓潼在第一场就发生了，因为抽签的缘故，“龙王”硬撼“武圣”，这一次，他拿到了胜利，却拼成了重伤。
　　之后，两败俱伤的绝代双骄便宜了“明王”智海，他三战三胜，成为本届“超品强者”，拿到了个人第二个头衔，遥遥领先于楼成、彭乐云和任莉等同代武者。
　　“超品战”结束没多久，顶级职业赛重燃战火，新一届的帷幕即将拉开。
　　而负责此事的便是上届“天下第一”龙虎俱乐部，他们将坐镇花城赤霞山，迎接关外盟的挑战。
　　周五下午，天色阴暗，水气深重。
　　一辆豪华中巴驶出机场，开往“古粤大酒店”，车上坐着关外盟诸位外罡和他们的助理等人员。
　　唐泽薰没再身穿和服，而是换上了白色为底红色点缀的关外盟武道服，那口“河豚丸”藏在鞘内，横于她的膝头。
　　她用眼角余光观察着坐于对面窗边的路永远，看见对方头发整齐向后梳着，神情很是淡然地欣赏外面街景，那口名震天下的“斩神刀”正平静地立在旁边，靠着座位，墨绿色的刀鞘闪烁着微光。
　　“嗯……”唐泽薰没有收回目光，而是调整着自身的坐姿，似乎在模仿对方，一如当初刚拜入“心斋流”，被师父收为弟子时的样子。
　　那几年，个头还很矮小的自己，总是模仿师父的一举一动，不管是武功，还是日常习惯，以此培养气度，调节心灵，直至剑道有成，才慢慢形成属于本身的风格。
　　师父曾经说过，每一位强者都是从模仿前辈开始的！
　　我现在就当自己重新开始，从模仿路前辈开始！
　　他是刀法宗师，和东瀛剑术有一定的相通之处，师父盛年时曾经拜访过他，切磋过“剑道”，对他心服口服，并认为当前的他犹胜以往，正因为这层关系在，自己才能绕过阻碍，进入关外盟。
　　能让师父每一次提起都充满敬畏之情的“刀术”强者，确实是值得模仿的对象！
　　唐泽薰觉得自己又一次找到了最初修炼“剑道”时的热忱。
　　嗯……现在最大的障碍是语言……
　　就在这时，天色又暗了几分，哗啦啦的雨水陡然降临，将车窗变得模糊。
　　开春之雨……唐泽薰怔怔想道。
　　突然，她听见路永远声音很低语气飘忽地自言自语道：
　　“下雨了。”
　　窗外雨势更甚，路永远身边墨绿色的刀鞘内发出连绵而悠长的轻吟声，有种沉闷尽去，欢畅弥漫的感觉，就像一条真龙终于脱去了束缚，翻腾于半空，行云布雨。
　　“铮！”
　　刀吟之声回荡，唐泽薰似乎被触动了什么，却难有清晰的想法。
　　…………
　　“下雨了……”龙虎俱乐部大会议室内，宁梓潼望着窗外，感慨了一声。
　　“又不是没见过下雨。”教练吕严不耐烦地回应，然后看向楼成和郭洁道，“我们继续说关外盟的事情。”
　　“嗯。”在花城住了这么久，楼成对下雨早见怪不怪，哪怕这是开春后的第一场雨。
　　郭洁更是目不斜视，始终盯着投影画面，即使她上场的可能并不大，至于“龙王”，正在医院接受“综合治疗”，还得有十来天才能重新出战。
　　吕严点了下头，毫不客气地说道：
　　“关外盟并不强。”
　　“除了路永远，剩下外罡虽然不少，却没有一个能拿到一品。”
　　“路永远最后再讲，他自创刀法以来，实力与日俱增，又有了真正争夺头衔的资格，必须重视。”
　　“除了他，关外盟还有两位二品，一位三品，以及新近加入，尚没有报备协会定品的唐泽薰。”
　　“两位二品分明是‘金毛犼’李平凹，‘蜃龙’朱小韵。”
　　提到“金毛犼”三个字时，宁梓潼望了楼成一眼，失笑出声，将吕严刻意营造的肃穆气氛破坏一空。
　　“其实吧，我觉得瘟神、厄运之类的绰号比犼来犼去强多了。”她如此说道。
　　“我也想改外号，可没人听……”楼成非常无奈。
　　那位“蜃龙”朱小韵以幻术闻名，应该就是现在教导晶晶姐的外罡强者……
　　咚咚咚，吕严敲了几下桌子，自顾自继续说道：
　　“李平凹当初被关外盟寄予厚望，认为他能很快一品，积累几年后，甚至有希望争夺头衔，然而，他的成长轨迹不如预期，有说晋升没多久，遭遇龙王，被打得失去了信心，有说他相依为命的父亲刚好在他外罡那年过世，让他悲痛欲绝，从此迷茫，找不到方向，提升缓慢。”

第一百零八章 火焰地狱
　　对于自己不够了解的别人，楼成一向不怎么发表意见，安静听着教练吕严继续往下描述：
　　“李平凹有金属化躯体的异能，关外盟也有类似的外罡武学，所以，他走的是这条路，而非暗部，速度、力量、敏捷、承受力、恢复力等相当出色，风格偏大开大合，蛮横强硬，金毛犼的外号绝不是随便叫叫。”
　　总感觉你在骂我……楼成伸手捂住了半边脸庞。
　　“自从晋升外罡，李平凹屡次让关外盟老一辈强者失望，他也日渐沉默，越发寡言。”宁梓潼补充道，“这样的状态让我想起了一句话，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，你们不能有一点轻视。”
　　说到这里，她感叹了一声：“最早成立顶级职业赛那会，关外盟可是能排进前三的强大势力，他们老一辈的外罡哪个不是跺脚山震的角色，可惜，几十年过去，老的老，小的小，不成器的不成器，除了路永远，竟没别的门面，老是徘徊于最后几位，一不小心就有可能‘降级’。”
　　对顶尖势力来说，成就了外罡的李平凹也叫不成器啊……果然高低都是对比来的……楼成暗自咋舌，庆幸自己目标清晰，道路坚定，没有蹉跎。
　　吕严看了眼抢自己话的宁梓潼，握拳抵唇，咳嗽两声道：
　　“关外盟另一位二品朱小韵天赋幻术之力，曾经在六品阶段，靠着强横的异能，打败过非人，不过成也幻术，败也幻术，她用了足足五年，才完成掌控，将出众的血脉能力纳入自身武道，勉强在二十八岁时跃过龙门，晋升外罡。”
　　“她潜力不低，今年未满三十，便成为了二品，可再想更上层楼，难啊。”
　　“‘幻部’绝学残缺已久，关外盟只得很少部分，‘暗部’之中虽然也有相仿内容，但终究只是其中一方面，朱小韵要么一直卡在当前层次，要么像路永远那样，将一身所学、血脉之力和点滴感悟彻底融会贯通，找出属于本身的‘道’，自创新的武功，那样的话，前途不可限量，头衔也是有资格争夺的。”
　　介绍完朱小韵的大概情况，吕严还没来得及喘口气，宁梓潼就轻笑道：
　　“小韵这丫头心态一直很好，并没有急躁，平时喜欢琢磨厨艺，喜欢打听八卦，收集别人的黑历史，过得有滋有味，我挺看好她弄出新东西，嗯……她视路永远为半个师父，说不定又是一个路永远。”
　　听见宁梓潼提及朱小韵的爱好，吕严的脸色不知为什么黑了几分，看向楼成，语气变沉道：
　　“她的幻术已到‘以假乱真’的程度，和‘洞敌冰心’正好互为克制，不过，你还有预知危险的能力，如果遇上她，胜算很高。”
　　“嗯。”楼成一本正经地点头，心中则饶有兴致地琢磨着吕教练有什么黑历史被朱小韵掌握了……
　　吕严见楼成态度不错，满意颔首道：
　　“他们两个加上路永远，就是关外盟去年的主力，三品郑世铎替补，如果遇到两人以上受伤，则会有老一辈强者临时救场，或者从接近外罡的弟子里挑一位体验实战。”
　　“不过今年他们补充了东瀛的唐泽薰，应该很少出现这种窘迫的情况了。”
　　“郑世铎，二十九岁，成为外罡两年多，身高号称一米九六，但似乎还在长，主修暗部绝学，常有冲动之举，不出意外，他明天还是替补。”
　　“唐泽薰，跃过龙门才几个月，没有在这个境界出手的记录，具体实力和水准未知，也许会作为奇兵登场。”
　　……
　　挨个分析完，吕严表情一肃道：
　　“洛后的风格在面对较弱于她的对手时，有明显优势，不能让她和路永远直接遭遇，楼成，你第一个登场，不管是李平凹，朱小韵，还是唐泽薰，都必须取胜，这个很小的要求，你不会办不到吧？然后尽量消耗对方第二位武者，如果路永远自己做先锋，那事情就简单了。”
　　“郭洁，你第二个出战……”
　　吕严尚未说完，“武痴”郭洁就诧异脱口道：“我？”
　　开幕战不是应该求稳妥吗？
　　作为一品强者的教练你出场，我们的胜算才会高！
　　“没信心？不想打？”吕严不答反问，表情严肃。
　　“想！”郭洁没有迟疑，斩钉截铁地回答，脸上有了几分激动和兴奋之色。
　　“那好，到时候不管你面对谁，都是久战之躯，你的目标只有一个，胜利！”吕严转头望向宁梓潼，“等郭洁消耗了关外盟第三位武者，你来收尾，到时候，不管是路永远，还是谁，应该都不成问题了。”
　　宁梓潼不见波澜地微笑回应，又说了一阵关外盟最可能的布置，等到楼成和郭洁离开，才略皱眉头，看着吕严道：
　　“怎么突然让她出战？”
　　“她有二品的水准了，不再是初出茅庐的小丫头。”吕严淡然说道，“是时候给她些压力了，单纯只在稳胜的比赛让她上场，或是打仅关系自身的个人擂台，能有什么压力？这种也许会输掉的重要场合才能给她真正的洗礼，或者你舍得让她学龙王，却战乱地区做外罡也会死亡的冒险？”
　　“我们年纪都不小了，得着眼未来，给他们顶上来的机会。”
　　宁梓潼默然听完，好半天才像小姑娘般鼓了鼓腮帮子，叹了口气道：
　　“你永远比我理智。”
　　…………
　　翌日清晨，蓝天如洗，澄静透彻，春风带着些许暖意，让人分外舒坦。
　　路永远将最基本的劈、削、格、砍、震等招式逐一演练了几十遍，专注虔诚地仿佛最开始学刀那会。
　　若是有强者路过，会惊讶地发现，最普通最简单的东西在路永远手上使来，竟没有丝毫瑕疵，堪称完美，而且同样的动作，每一次呈现，居然没半点差别，无论角度，还是痕迹，都像复刻一般。
　　等到路永远将刀法展开，光芒层层叠叠，滚雪球般膨胀往外，又有另一番味道。
　　明明同样的招式，同样的场景，同样的出刀，却生出细微区别，仿佛在因时因天地变化而改，绝不重复！
　　唐泽薰没有得到允许，自不敢旁观“斩神刀”锤炼，但她修炼剑术时，却觉得周围暗生神韵，悠长深邃。
　　因为今日有着比赛，关外盟诸位外罡没有锤炼太久，主要进行调节和休整，等到午餐之后，他们登上了豪华中巴，前往郊区的赤霞山。
　　一路之上，路永远都闭目靠躺，状似小憩，及至快要抵达，他忽地睁开眼睛，对唐泽薰道：
　　“你基础扎实，心斋流的剑术也已登堂入室，且不被外人了解，正适合给龙虎一个惊喜。”
　　翻译转达话语后，唐泽薰眼眸睁圆道：
　　“前辈是想让我出战？”
　　此时，李平凹、朱小韵和郑世铎的目光都望了过来。
　　“对，出其不意。”路永远语气平淡地回答，“你来打开局。”
　　“好，好的！”唐泽薰先是一愣，接着用力回答。
　　路永远没再多说，看向前方道：
　　“我第二个，承前启后，打通障碍，如果能在状态最顶峰时，遇见‘洛后’，自是好的，要是不行，她也很难维持，小韵你用幻术和她周旋，会有机会的。”
　　“是。”朱小韵嗓音低沉，几有男性之感。
　　她个头中等，皮肤偏小麦色，五官大气，眉眼姣好。
　　郑世铎对这样的安排没什么意见，而皮肤泛着少许金属光泽的李平凹愈加沉默。
　　车辆绕着盘山公路上行，总算抵达了停车场，沿着通道，前行一阵，唐泽薰等人便感受到了空气的干燥和灼热，看见了中央层层凹陷赤色冒出的“擂台”。
　　龙虎俱乐部，“火焰地狱”！
　　观众正陆续赶来，进入边缘的玻璃房间和长廊内。
　　这就是华国最顶尖势力的对抗……唐泽薰悄然吸了口气，闻到了燃烧的味道，握着河豚丸的手掌不自觉紧了几分。

第一百零九章 心之眼
　　“火焰地狱”另外一端，远离了炎热的主队更衣室内，只留寸发的“武痴”郭洁盘膝而坐，五心向天，呼吸保持着一个节奏，绵长而悠远，对身外之事浑不在意。
　　“她有点紧张了……”宁梓潼暗叹一声，传音对吕严道。
　　吕严始终板着那张脸庞，微不可见地点头道：
　　“这才是正常反应。”
　　说话的同时，他忍不住望了眼旁边正低头按动手机键盘的楼成。
　　果然是手底下有几条外罡性命的家伙，泰然自若，淡定得像我们这些老油条……
　　楼成无视着教练的目光，嘴角上翘地发消息给自家媳妇：
　　“怎么办？顶级职业赛小萌新瑟瑟发抖中！”
　　时逢周末，丹境修为，皆字诀大成的严喆珂打算放纵下自己，熬夜看开幕战。
　　“上次挑战武圣可不是这么说的！”严喆珂“仰头望天”，无情戳穿了他的伪装。
　　楼成“捂脸叹息”道：
　　“当时光激动去了……”
　　“现在呢？”严喆珂“眼珠转动”道。
　　“现在在考虑很多问题，比如开场要是遇见路永远，这一次我能做到什么程度，比如‘火焰地狱’削弱了我的‘冰部’绝学，一增一减，谈不上主场优势。”楼成一本正经地回答，末了道，“比如怎么和小仙女打情骂俏。”
　　“噗……你挺有闲情逸致嘛！都学会逗我玩了呀！”严喆珂失笑出声，“怒发冲冠”道。
　　楼成嘿嘿笑道：“这是控制紧张的有效法门之一。”
　　而且经历了那么多次生死之战，自信还是有点的！
　　就这个话题闲扯了几句，严喆珂转而提道：
　　“你的粉丝论坛这几天超级热闹~”
　　“为什么啊？”楼成满是疑惑。
　　因为自己将作为主力，开始龙虎俱乐部新一年的征程？
　　——这段时日，他除了和自家媳妇聊天，偶尔给家里打个电话，算是半闭关状态，争分夺秒地消化着初次感悟“禁部.玉清篇”的收获，已是一周多没刷微博刷论坛了。
　　严喆珂发了只“暗中观察”的猫道：
　　“小馄饨不是在花城读大学吗？她买了今天比赛的门票，要现场给你助威，小玲、幻梵、聂柒柒和盖世龙王他们都有委托她帮忙加油。”
　　楼成恍然大悟：“我都忘了小馄饨在这边读书的事情了……”
　　忘得好~严喆珂暗赞一声，“捂嘴偷笑”：“你要不要为他们专门设计个庆祝动作？”
　　“作为一名外罡强者，深沉内敛，注重形象才是王道。”楼成玩笑回应。
　　“……我不想和你聊天了！大叔橙~！”严喆珂“冷漠上看”。
　　楼成顺势调侃打趣了几句，这时，吕严实在看不下去了，踱步过来，斟酌着说道：
　　“还有十来分钟就要开始了，你是打头阵的，最好调节下状态。”
　　我预定的是还剩十分钟的时候进行这件事情……楼成干笑两声道：
　　“好的。”
　　回答完毕，他立刻低下脑袋，向自家媳妇“哭诉”道：
　　“被教练鄙视了！我要专心准备比赛了！”
　　“哈哈，本教练也认真鄙视你五分钟~”严喆珂毫无同情心地回复。
　　收起手机，楼成悠然站起，先左右活动了下脖子，然后慢吞吞打了套练法，动作舒展，节奏迟缓，像是晨练的老者。
　　可是，他一拳一脚皆韵味十足，给人连绵不绝，自然出尘之感。
　　一套练法完毕，楼成念头沉淀，冰心自结，周身气血仿佛化冻之后的河流，逐渐淌开，汇成洪潮。
　　“这小子参悟‘玉清篇’之后，有些不一样了啊。”宁梓潼若有所思看着，传音吕严，感慨了一句。
　　吕严不动神色回答：“当初我们参悟完，不也差不多？”
　　这时，外面鼓噪加油之声更甚，新一届顶级职业赛的帷幕掀开在即。
　　过了一阵，吕严看向睁开双眼的郭洁和调息完毕的楼成，背负双手，走向更衣室外道：
　　“出去吧！”
　　与往常不同，作为开幕战，双方武者会有个简短的仪式。
　　楼成弹了下藏青色武道服，跟在吕严背后，走向了“擂台”，脚下地火喷发，温驯有加，耳畔“龙虎”的呼喊震动山冈。
　　极目四眺，他看到了娇小个矮的“小馄饨”，她戴着副橘框眼镜，依旧青春正盛。
　　一见楼成往来，她激动地挥舞起手掌，完全忘记了坛友们的叮嘱。
　　等到楼成颔首致意，收回视线，小馄饨才想起了重点。
　　她忙从背包里拿出不长的藏青横幅，双手拉扯分开，举于头顶，上面没有名讳，只得几个大字：
　　“你在我们就在！”
　　眼角余光一扫，楼成顿时想起了去年的那次“应援”，在自己“最低谷”的时刻，他们依旧不离不弃。
　　他的心中瞬间温漾一片。
　　而电脑屏幕前的闫小玲则捂脸长叹，在直播贴里回复道：
　　“不该让小馄饨做这件事情了，她太矮了，不够显眼，被挡了一半！”
　　“盖世龙王”当即“滑稽”道：
　　“她再矮，也比你高那么三厘米，究竟谁给你的信心说刚才那句话的？”
　　“……内增高……”闫小玲习惯性自黑。
　　简单的仪式后，吕严路永远等人分别退回了各自更衣室，只留下楼成和唐泽薰站在擂台中央。
　　“请楼君指教。”唐泽薰礼貌地鞠了个躬，华国语非常生疏。
　　知道对手是楼成后，她让翻译给出了这五个字的发音，然后强行记忆，机械重复。
　　楼成拱了拱手，微笑回应：
　　“一直期待着能有机会和你再战一场。”
　　唐泽薰有听没有懂，眼眸圆睁，颇显迷茫。
　　双方就此拉开距离，往裁判预定的位置退去。
　　此时此刻，东瀛最大的宅男论坛上，讨论贴已出现了好多个，回复皆是不少，热度赶超了别的事件：
　　“薰酱这样穿也很卡哇伊呢！”
　　“她为什么抛弃我们，前往华国？”
　　“为了剑道！认真的薰酱最迷人了！”
　　“她的对手是谁？感觉有点熟悉。”
　　“我记起来了，上届四国赛的时候，他输给了薰酱……他也进入神鬼的境界了？不可思议！”
　　除了真正的、狂热的武道爱好者，大部分东瀛人也就对本国的强者有所了解，别国谁晋升了外罡，谁踏入了恐怖领域，他们没兴趣也没空闲知道。
　　这是所有国家的正常状态，在关注此事重视此事的人眼里，每一位外罡级的强者自是声名显赫，但若是去问非同国的一般人，他们只会满脸疑惑地反问“他是谁”。
　　眼见绝大部分人对楼成没什么了解，有爱好者出来科普道：
　　“你们可不能小看了他，当初四国赛的冠军都被他赶超了半个身位，他以前弱，只是因为练功晚，还没来得及变强。”
　　“这是真正的强者，从内心到身体都是！”
　　“薰酱如果没有超过预期的提高，这场比赛输得可能性更大。”
　　……
　　看完科普，不少人回复道：
　　“看他的样子不太像呢。”
　　“笨蛋，这是电视转播的原因，无法体现出那种气质。”
　　“我又想薰酱赢，又想看她委屈得眼泪巴巴的样子，好矛盾啊。”
　　“变态！”
　　……
　　论坛的气氛迅速往欢快方向发展，即使有人提醒，他们对楼成的实力依旧缺乏直观认识。
　　…………
　　三分钟的对话时间于有沟通障碍的两人而言，成为了纯粹的气机争锋过程。
　　唐泽薰神情恬然，立在一股股喷薄的地火之中，就仿佛置身心斋流道场深处的古老禅堂内，脚下地板光滑陈旧，窗外树木枝条横生，月色清冷洒落，四周空无一人，唯有佛像。
　　庄严的佛像屹立，俯视着人间的幽静，自己盘膝而坐，闭目与它“对视”，身心皆虚。
　　没有了阻碍，没有了隔阂，周围的一切跃入了唐泽薰的脑海内，某些不可描述无法看见的感觉也有呈现。
　　“心之眼”！
　　这是心斋流剑道根本之一，类似于“洞敌冰心”与预判能力的糅合，只是两方面都有短板。
　　唐泽薰“看见”了地下蓄势待发的岩浆，“看见”了楼成，也“看见”了一颗几面皆如同镜子的晶莹心灵，看见了上面倒影的自己，纤毫毕露，清晰异常！
　　精神一震，她险些脱离“心眼”之境。
　　稍作收敛了少许，唐泽薰维持住状态，平静睁开眼眸，与楼成的视线接触，腰背自然下弓，右手握住了河豚丸的刀柄，就像一口锋芒被藏于匣中的神兵利刃，等待着光耀天地的一天。
　　不知过了多久，退至边缘的裁判举起右手，朗声喊道：
　　“开始！”
　　新一届的顶级职业赛正式揭开了帷幕！
　　唐泽薰忽地迈步，身形水波般浮动，竟一下闪现于楼成近前。
　　铮！
　　一道明净白光乍亮，快得让人看不见轨迹！
　　缩地！拔刀！
　　两门绝招的糅合，对唐泽薰而言，就像呼吸吃饭那样轻松容易。
　　她快，楼成也快，唐泽薰缩地的同时，楼成也向前踏出步伐，缩短了两人距离，右拳沉重下捶，正好击向长刀的侧面，阻挡那锋芒划破天地。
　　若非唐泽薰缩地之速惊人，他能直接按住对方的手掌，将长刀按回鞘内！
　　面对于此，唐泽薰不见惊慌，反倒像是回了禅堂，看见了佛像。
　　铮！
　　她左手的空刀鞘刺了出去，撞向楼成下腹，堪比刚才的拔刀。
　　这才是必杀之准备！
　　心斋流，“双龙取”！

第一百一十章 楼成的速度
　　唐泽薰反握刀鞘，灌“气”入内，手腕回收，拖着道灿烂明净的光芒，半刺半撞地打向了敌人，与先前的刀光接踵而至。
　　在信息大爆炸时代来临前，不知有多少武士剑豪命丧心斋流这招“双龙取”之下，可如今，只要不是仓促遭遇，提前有心理准备，对手或多或少都会防备着类似的变化。
　　果不其然，楼成左臂收敛，拳头越过胸腹，横捶而来，略显别扭地带着紫炎正中刀鞘。
　　砰！砰！两声连绵，明净辉芒四散，唐泽薰几乎没有间隔的双重攻击都被稳稳挡了下来。
　　不过，她的心灵如古井似禅堂，未有半点波澜，不见丝毫沮丧，像是早已预料到这样的场景。
　　铮！
　　她右肘关节一折，旋即抡开，长刀快若奔雷地反斩了出去，锋芒刺人骨髓，所过之处的气流皆凝出水珠，隐约成云。
　　这是心斋流至高奥义“飞龙取”的弱化版本“飞鸟取”，但在当前的唐泽薰使用，速度已直追与楼成初次遭遇时的“飞龙取”，几乎和声音同至。
　　轰隆！
　　楼成竖起胳膊，拳头沉重上击，恰到好处轰中刀身，让它蒙上了一层赤红。
　　此一时彼一时，现在的楼成更是不可同日而语！
　　轰隆！
　　唐泽薰刀鞘紧随，“燕返”大地，衔接之紧凑，速度之迅捷，都呈现一种凶暴之势，与她俏美文静的形象截然不同。
　　“轰隆”！“轰隆”！“轰隆”！唐泽薰“气”贯长虹，河豚丸和刀鞘交替“燕返”，掀起了一浪高过一浪的斩击，看得屏幕前方的闫小玲等人下意识屏住了呼吸，心脏砰砰乱跳。
　　三燕返，四燕返，五燕返！唐泽薰不费吹灰之力便超越了以往的极限，刀芒明亮重叠，竟和残影难分彼此，“光球”越滚越大。
　　楼成双臂连抬，拳头覆盖紫炎，就像一台精确设定的机器，不差分毫地连续格挡，并借用了“暴风含雪”，也就是“暴雪二十四击”外罡“祖宗”的核心技巧，越挡越快，越打越猛，四周的温度则迅速攀升。
　　当初，他在“四燕返”之下败北，如今哪怕“五燕返”“六燕返”“七燕返”也没能撼动他半点。
　　轰隆！轰隆！轰隆！唐泽的刀芒接连不断，“燕返”似乎永无止境，直到对手崩溃。
　　“七燕返”“八燕返”“九燕返”，唐泽薰第十斩突然变向，刀鞘竖劈往她与楼成之间的虚空。
　　砰！气流瞬间外散，这片区域形成了近乎真空的状态，借助不平衡产生的压力，让周围所有的事物都投向其中，楼成亦出现了前倾。
　　心斋流，“真空取”！
　　喀嚓！唐泽薰握刀的右手顿了一下，接着便传出微不可闻难以察觉的轻微压缩声。
　　“真空取”接“飞龙取”乃心斋流的超必杀连招！
　　一道白芒乍现，划破天际，后方留下了锥形的云雾，以让人无法闪避的速度直接斩在了楼成的身上。
　　楼成身影刹那扭曲，镜花水月般支离破碎，唐泽薰的目光陡地凛然。
　　他在“真空取”产生效果的同时已做出闪避，只留下幻影？
　　他是怎么瞒过我“心眼”的？
　　轰隆隆！
　　到了这个时候，刀光破空的动静才传了开来，音爆荡起巨浪，向着出刀者之外的地方凶猛拍击。
　　无人机镜头剧烈晃动之际，淡紫色的火丛宛若墙壁，贴着地面烧向了唐泽薰。
　　唐泽薰突地发现，四周温度极高，所见皆有扭曲，仿佛海市蜃楼，单纯的呼吸已会灼烧气道，制造伤势！
　　念头一闪，她瞬间明白了刚才为什么被蒙蔽。
　　不知不觉中，楼成已借助主场环境，完成了“火部”第八式“海市蜃楼.窒息地狱”的布置，通过现实与精神的双重影响，让自己没能识破“幻影”。
　　脚步一错，唐泽薰缩地侧闪，避开了淡紫火丛的焚烧。
　　她刚稳住身形，旁边高温气流变形，勾勒出藏青色的身影，楼成肩膀回拉，拳头弹射往前，急速摩擦着虚空，腾地点燃了淡紫火焰，沉重轰向了对手的右肩。
　　唐泽薰未有慌乱，左手刀鞘斜向电射，将长刀“吞没”入内，然后松开右手，让刀柄借助这势头，从下往上撞中了楼成的左拳。
　　铮！
　　太刀缩回了刀鞘，严丝合缝，楼成的“拳头”烟火盛放，弹了开来。
　　趁此机会，唐泽薰扭过腰背，右手再次握住了刀柄。
　　嗖嗖嗖！
　　她拔刀出鞘，脚步变化，高速连斩了数下，八道灿烂明净的刀芒从左右前后劈向了楼成，就像一条长了八个脑袋的巨蛇在攻击，在撕咬，在疯狂。
　　心斋流奥义，“八岐乱”！
　　这时，楼成仿佛置身于一朵盛开的光之莲花，层层花瓣正急速合拢，而唐泽薰的攻击还没有完，施展出“八岐乱”后，她跳了起来，双手握刀，迎风下斩，本身之气激发出了耀眼刺目的辉煌弧光，封死了敌人闪避的最后可能，似乎能将所有阻挡之物一刀两断。
　　这是东瀛剑道最基础最根本最朴实无华的招式“迎风一刀斩”，用在此处，恰到好处，天衣无缝！
　　楼成面容古井无波，眸光里反倒闪烁出少许饶有兴致和跃跃欲试的色彩，他燃烧着淡紫火焰的双掌在“八岐乱”来袭时，突地合拢在一起，所有的炎流被压缩至微小一点。
　　砰！
　　他双掌一分，火光爆开，紫色以燎原之势向着前后左右蔓延而去，以恐怖的灼烧和自带的冲击波浪层层消磨着那八道刀芒。
　　“火部”第一式，“星火燎原”！
　　当！楼成借势上抬手臂，双掌又一次合拢，将唐泽薰下劈而来的太刀夹在了中央，精准得像是预演过几十上百次。
　　噗噗噗！残余的八道“刀芒”落于楼成身上，已是强弩之末，堪堪斩破衣物，被筋膜肌肉和皮肤的鼓胀轻松化解。
　　嗡嗡嗡！唐泽薰长刀被夹，立刻急速振动了手腕，让刀身不断颤抖，似切似隔，如同电锯！
　　与此同时，她腰背用力，双脚抽出剃刀般的光芒，连环踹向了楼成的胸口。
　　不过，楼成刚一夹住河豚丸，便往外一松，让半空无处着力的唐泽薰倒飞了出去，使她的“高频振动刀”只能切割气流，使她双脚抽出的“剃刀”落于空处。
　　他没有紧追而去，步伐不快不慢迈开，施施然于身周凝出了赤红，凝出了淡紫，凝出了炽白。
　　唐泽薰怕被突袭，半空优美翻身，强行改变了方向，飘至十几米外。
　　她双脚才接触地面，楼成突然前跨，重重一踩。
　　“心眼”忽生预感，唐泽薰猛地侧向翻滚。
　　砰！
　　她原本站立的位置，大地裂开，岩浆爆发，赤红如同喷泉，往上射出，洒落于四周。
　　这是外罡沟通天地与主场优势的结合！
　　眼见唐泽薰翻滚未起，楼成脚背绷紧，左腿又一次迈出，沟通了地底的岩浆。
　　唐泽薰其势将尽，再难躲避，霍然将太刀往身前一插，灌注入本身之气。
　　光辉闪亮，地面一阵颤动，最终平复，未有火山的喷薄。
　　心斋流，“地藏取”！
　　而这个时候，楼成已是来到唐泽薰近前，身周浅蓝与金黄凝就，“五火”齐备。
　　他握紧拳头，向下栽打，五团不同颜色的“火球”盘旋聚集。
　　唐泽薰瞳孔一缩，不敢硬接，当即做了个后空翻，顺势拔出长刀，让“气芒”从下往上撩向楼成。
　　楼成腰背一挺，身体重新打直，并借助体内火劲的爆炸，往后退了两步，精确地避开了那月牙形的刀光。
　　那试图聚集合一的“五火”只是虚晃，赤红、金黄和浅蓝嗖嗖飞出，轰向了后翻的唐泽薰。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　唐泽薰使尽了浑身解术，连续施展了“缩地”，才勉强避过了这连绵不断般的“炮轰”，但亦被硝烟影响了感官，遭高温气流灼伤了呼吸道，差点咳嗽出声。
　　就在这时，她听见了威严庄重的华国古音：
　　“阵！”
　　周围气流凝固，躲避已到极限的唐泽薰被禁锢在了无形的牢笼中，看见楼成背后和头顶的炽白、淡紫飞射而来。
　　她咬紧牙关，握住刀柄的右手紧了一紧。
　　喀嚓！轻微响声之后，一道白芒破开了“囚笼”，将炽白与淡紫火球一分为二，让它们落下两侧。
　　轰隆隆！
　　刀光没能斩中提前规避的楼成，在远处地面拖出了一道可以看见岩浆的裂痕，之后才是音爆之声。
　　唐泽薰脱出险境，当即变向，可音爆之声和爆炸气浪刚落，她却发现楼成如影随形，听见了又一道神秘古老的声音：
　　“临！”
　　战意一消，唐泽薰仿佛回来了心斋流道场，仿佛正在插花沏茶，悠闲自得，仿佛正在对视佛像，平静心灵。
　　她顿住了脚步，不像拔刀。
　　可这样的心境却锲和了她平时的修炼，心眼的作用被增至最大，敌人清晰呈现。
　　这是个机会……没有杀意，他的预感就会慢一点……唐泽薰保持着这种老僧入定般的状态，缓慢又隐蔽地压缩着“气”，压缩着肌肉和筋膜。
　　她要给突袭而来的对手一记分出胜负的“飞龙取”！
　　“临”字音后，楼成手印略变，古字有改，低声喊了一句：
　　“行！”
　　紧跟着，他背后脚下股股淡蓝色火焰喷出，整个人以近乎瞬步的姿态，闪现于了唐泽薰近前，快得让人瞠目结舌。
　　“行”字诀加“喷射反击”！
　　啪！楼成右手一伸，按住了唐泽薰的刀柄，硬生生把她的“飞龙取”消弭于了未发！
　　啪！
　　在唐泽薰略显愕然的眼神里，楼成左手一拳轰出，落在了对手匆忙松开刀柄，架起抵挡的手臂上。
　　一直使用火劲后接近失衡的“寒潮”疯狂涌出，将唐泽薰冰封于了透明墙壁内。
　　虽然这被周围高温环境迅速消融，但也让唐泽薰迟缓了片刻。
　　外罡间，片刻便是胜负，楼成的左肘一甩，拳头弹起，落在了她的额头前。
　　唐泽薰一下怔怔出神，耳畔是听不懂的话语，只有那名字似曾相识：
　　“楼成胜！”

第一百一十一章 沉淀下来的“斩神刀”
　　唐泽薰擂台赛经验不少，虽然听不懂裁判的话语，但眼前的场景是怎样的结果却一清二楚。
　　她松开还没来得及爆发的肌肉和筋膜，让凝聚的自身之气散去，弓起腰背，庄重行礼道：
　　“多谢楼君指教。”
　　说完，没管对方有没有明白自己的意思，她已提着藏于鞘中的太刀，往关外盟更衣室方向行去，脑海思绪纷呈，略显凌乱。
　　对一位以剑术闻名的武士来说，被人打断必杀，将长刀直接按回鞘中，是绝对的耻辱，尤其这样的事情还发生在同层次之间！
　　换做几十几百年前，破腹自杀将是理所当然的选择之一。
　　心斋流不会追求这种极端，但少不了佛前枯坐，远离享受，以自虐的方式苦修身心，期望洗刷。
　　最近这几十年，类似的精神早已淡去，只残存影响，可这不是心安理得接受的借口！
　　刚才被楼成按住刀柄，无法拔出，主要是犯了两个错误：
　　第一，他之前从未将“行”字诀和自创的喷射绝技叠加使用，无人能想到他能快至这种程度，与自己为隐蔽杀意，掩藏前兆，刻意放慢的“飞龙取”准备形成了鲜明对比，不过这不是绝对的原因，因为根据他掌握了“行”字诀，自创了喷射身法的事实，能够合理假设，提前戒备！
　　第二，他的“临”字诀确实让自己散去了战意，丢掉了急躁，仿佛回到了修炼心眼的佛堂，进入师父才具备的“心斋”境界，有了减少“飞龙取”征兆给对方惊喜的能力，但现在想想，楼成不是出现失误，给了自己机会，而是已然预想到类似的情况，故意如此。
　　也就是说，自己被对方影响后，以为在陷阱里发现了敌人的疏漏，找到了反击获胜的办法，其实是掉入了他精心准备的第二重陷阱！
　　正是由于“胜利即将来临”的感觉充塞，自己才忘记了提防楼成双重叠加的速度！
　　如果不是这样，即使输，也不会那么快，不会被人将河豚丸按回刀鞘中！
　　我真笨……唐泽薰想明白之后，忍不住自责了一句。
　　她心里泛起了浓浓的莫名的委屈，但都被强大的精神和压制，没怎么表现在外，只是嘴巴紧紧抿了起来。
　　“哇，薰酱委屈的样子超级卡哇伊！”
　　在日本各大论坛上，瞬间出现了诸多类似的话语。
　　“我的心好疼，想安慰她呢！”
　　“可惜啊，薰酱不像以前那样了，我记得她十几岁的时候，如果输了，会试图忍住却无法忍住地哭鼻子。”
　　“毕竟已经是神鬼境界的强者了。”
　　“我记得有卖过薰酱的眼泪这种东西……”
　　“她的对手真厉害，竟然能把薰酱的刀按回去！”
　　“给人一种上击下的感觉！”
　　“我已经提醒过你们，楼君的成长幅度超过你们的想象！”
　　“太变态了，太可怕了！”
　　“这样的变态和可怕的强者，华国不止他一个。”
　　“我们已经落后了很多，而那些保守顽固的老头子却看不到！”
　　“天诛老贼！”
　　……
　　华国的网络上，相近的讨论满坑满谷，但他们表达喜爱的词汇更加直接，处处能见类似“亲亲抱抱举高高”的字样。
　　龙虎俱乐部的更衣室内，“洛后”宁梓潼站在玻璃窗户前，听着现场观众们的惊叹和欢呼声，轻吸了一口气道：
　　“确实擅长战斗！”
　　“他跃过龙门才六七个月，这个节点下，最近二三十年，恐怕只有‘武圣’比他做得更好，‘龙王’都顶多和他相差仿佛。”吕严语气波澜不惊，评价却相当得高。
　　“……”宁梓潼缓慢转头，笑了出声，“还好‘龙王’在养伤，要是被他听见了你刚才的话语，以后我们就很难看见楼成这小子每周都被揍一次的事情了。”
　　“迟早会有这么一天，我在想，他会不会像龙真，主动挑战。”吕严嘴角微动，难得开了句玩笑。
　　宁梓潼揉了揉太阳穴，叹气道：
　　“我们当初为什么要以‘龙虎’命名？每当现在这种时候，我就想到一山难容二虎这句话。”
　　她旁边的郭洁凝望着外面，神情略显复杂，眸中多有奋进追赶之意。
　　楼成赢唐泽薰是能够发预料的结果，但以这样的方式拿下，谁也想不到！
　　客队更衣室里，“蜃龙”朱小韵和李平凹、郑世铎等人一片沉默，无人开口，唯有路永远眉头微动，提着那口逆斩过绝代双骄的“斩神刀”站了起来。
　　他神情平和，透出几分自得其乐的味道，就像昨晚看见第一场春雨落下时的样子，丝毫没有因为唐泽薰的失败出现凝重、沮丧、震惊等表现。
　　脚步不快不慢迈开，路永远推门而出，看见了脸色沉重嘴巴紧抿的东瀛女孩。
　　他微笑颔首，没有一点责怪，接着越过对方，走向了火焰地狱中央。
　　唐泽薰的视线随着他的身影怔怔移动，一时之间有种自己才是获胜者的错觉。
　　路前辈的心境比之前又有提升啊……
　　楼成立在原地，脚下赤色岩浆在裂缝里缓慢流淌，周围一股股地火向上喷发，眼眸锁定了悠然行来的路永远。
　　和去年宗师战遭遇时相比，这位“斩神刀”气势完完全全不同了，不再有那种吸纳天地光线，让黄昏提前到来的感觉，也不再有神兵利器的锋芒抵住自身额头，让毛骨悚然的味道。
　　他就像一位满载过来的樵夫，或是边钓鱼边静思的老者，与天地有着说不尽的和谐，仿佛这幅画卷里不可缺少的部分。
　　越是内敛，越是自然，长刀出鞘后的锋芒越是恐怖……路永远已洗去了“尘埃”，找到了“自我”……一个个念头在楼成心里闪过，明白对手又强大了几分。
　　宗师战时，路永远真是走出自己道路，迫不及待试刀的状态，显得锋芒毕露，浮躁相随，而现在，他彻底沉淀了下去，已然返璞归真。
　　只有这样的“斩神刀”，才能触及“炼化”头部的领域！
　　路永远停了下来，刚好是唐泽薰最初站立的位置。
　　他看向楼成，立体深刻的五官轻动，露出一抹微笑道：
　　“这一次，不止九刀了。”
　　PS：打斗没理顺，只能断在这里，字数比较少。。

第一百一十二章 目标
　　听见路永远的“宣告”，楼成心境平和，如同冰湖，礼貌回了一句：
　　“拭目以待。”
　　说话的同时，他继续着之前的准备，内敛冰魄，牵引炎劲，于身外凝出了最后的浅蓝色火球，与盘旋环绕的炽白、金黄、赤红和淡紫异彩互照，交相辉映。
　　面对这样的“斩神刀”，再怎么谨慎也不为过！
　　路永远也未在意楼成的回答，几乎背对着裁判的他，于对方举起手臂的刹那，右掌握向了刀柄，整个过程里，没有丝毫的速度变化，前一秒和下一秒完全一致，看得观众们莫名心惊。
　　当他略显粗壮不够修长的五根指头收紧，触及被高温环境灼热的刀柄表面时，气质陡然一变，就像上了膛的枪，标准了目标的导弹，抹掉了尘埃除去了遮掩的神兵利刃。
　　瞬息之间，地火转弱，岩浆缓流，苍天仿佛被斩成了两半，昏暗与昏暗夹着一道灿烂细长的光芒。
　　楼成汗毛根根竖立，耳畔则响起了裁判穿云裂石般的声音：
　　“开始！”
　　路永远悠然迈了一步，斩神刀无声无息出鞘前斩。
　　就是这么一斩，楼成只觉两人同时从天地之中被切割了出来，独立为新的世界！
　　这个世界是如此的渺小，以至于双方之间的距离只剩下“几米”，路永远闲庭信步般地一迈，就已进入攻击范围，黝黑沉重的长刀兜头而落，并沸腾了无形无相的气流，化作重重枷锁，压于对手身上，干扰着淡紫金黄等色的旋转。
　　斩神九刀，“方圆”！
　　无规矩不成方圆！
　　借助这一刀的奥妙，路永远轻松模仿出了唐泽薰的“缩地”，甚至超过了对方施展时的迅捷，直追楼成“行”字诀叠加喷射反击的速度，而且毫无烟火之气，自然流畅！
　　比起“宗师战”那会，他的“方圆”明显更纯熟，更玄奥，更上了一层楼！
　　当初楼成是以完整“斗”字诀加丹气喷薄的暴力强行打破“规矩”，才勉强挡住了这一招，此时，他做出了类同选择，但威势更加恐怖，因为用的是“五火九转.大日降临”！
　　嗖嗖嗖！五火放出明亮光芒，以灼热的高温烧化了无形的束缚，然后随着楼成跨步、抖臂、抡拳的动作飞落而下，聚合为一！
　　就在楼成拳头快要砸中斩神刀的侧面，“大日”凝聚，即将“照耀大地”时，那口黝黑的长刀突生震颤，弹了起来，接着一下消失，无影无踪。
　　斩神九刀，“无戈”！
　　这不是一招完了接续另外一招，而是一招的变化连接另外一招。
　　什么叫随心所欲不逾矩？这就是！
　　楼成目光一缩，却已来不及中断。
　　炽光彻底爆开，观众们的眼睛或本能闭上，或短暂失明，所见皆是白茫茫一片。
　　紧跟着，他们感受到了大地的颤抖，防弹防高温玻璃的哐当摇晃，听见了“轰隆隆”让人耳聋的巨响。
　　楼成的身前出现了一个深坑，地下流淌的岩浆在压力之上变成了喷泉，而路永远早已不见，借助弥漫的烟尘和狂暴的风浪瞒过了“洞敌冰心”。
　　眸中火光闪烁，楼成突然泛起了强烈的危险预感。
　　他没有丝毫犹豫，猛地半转过身体，做出观想，顺势拉开手臂，向后抡抽！
　　一口蒙上了璀璨光芒的长刀划破虚空降临，继而才浮现路永远一丝不苟的大背头和有些许碧绿的眼眸。
　　嗡！
　　斩神刀一振，光芒裂开，化为八道，疾风骤雨般斩向了楼成身体各个位置。
　　褪去了璀璨的长刀则呈现出幽黑的色泽，保持着先前的轨迹，危险下斩。
　　斩神九刀，“九阴”！
　　这时，一层晶莹浮现于楼成体表，迅速往外蔓延，呼啸而至的八道刀芒还未接近，就像陷入了黏稠的液体，光辉开始削弱，速度逐渐变缓。
　　越是靠拢楼成，粘稠越发深重，到了最后，更是出现了冰壁。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！此起彼伏的破碎声里，楼成抡抽的拳头正中幽黑长刀。
　　噗！
　　一声闷响传出，“斩神刀”被打得歪斜少许，斩在了空处，表面凝出了一片又一片形状各异皆是美丽的清澈雪花，楼成身上不同位置则出现八道不浅但也不深的血痕。
　　“冰部”第八式，“冰冻天地.亘古不化”！
　　这一招既寓守于攻，也寓攻于守，能影响周围，急速降低温度，冰封气流，消解对手的攻击，而拳脚所触之处，皆会小范围冻结，因暗藏冰魄之劲，短时间内不会融化，严重影响敌人行动。
　　若非处于“火焰地狱”之中，楼成甚至不会受伤！
　　当然，如果没有危险预感和丰富的生死战经验，他要么来不及使用，要么会做出错误的决断，选择进行闪躲，那样的话，八道“光芒”能封锁路线，斩神刀一击得手！
　　幽黑落空，画了道美妙的弧线，带着不见融化的冰雪，比之前沉重了几分地收回，楼成正待反击，又生危险预感。
　　这一次，他猛然向侧方扑了出去。
　　一道“闪电”乍亮，身后气流形成锥形，膨胀成云雾，速度竟比唐泽薰的“飞龙取”还要快！
　　斩神九刀，“极电”！
　　轰隆！
　　巨大的爆裂声里，楼成耳朵违背常理地前合，自己闭了起来，挡住了绝大部分的音波，并借助狂猛的风浪，懒驴打滚接鹞子翻身，重新站了起来，拉开了双方间的距离。、
　　但是，路永远没像“宗师战”那样停下来介绍招式，极电一收，脚步一迈，长刀再袭，不给对手喘息的工夫！
　　这一刀又是“方圆”，又一次“缩短”了双方的距离，让“规矩”的枷锁层层压于楼成身上。
　　还来……楼成念头闪过，吸了口气，还抱精神劲力等于下腹，凝出了黑暗与恒星平衡的微缩宇宙。
　　星辰移动，“斗”字勾勒！
　　丹劲爆发之中，他膨胀至两米高，衣物撑得勾勒出块块肌肉，裸露于外的皮肤展现青黑，隐约能见其下流淌的“火焰”纹路和冰晶雪花之形，仿佛比诸神还古老的巨人。
　　砰！砰！砰！束缚寸寸破裂，楼成拧腰扭背，右拳如同火箭炮，轰了出去。
　　轰隆！
　　地火齐齐喷发，“舌头”撕咬着路永远的双腿，斩神刀亦被打得向后荡开。
　　一拳之后，楼成体内火劲瞬间爆开，让他二段发力，再做前冲，一下欺到了对手近前，左拳摆开，覆盖紫炎，由斜斜往上，打向敌人的下巴。
　　路永远表情如同幽潭之水，没有任何变化，肩膀一沉，拉扯着斩神刀再劈。
　　嗖嗖嗖！他连续斩出“八”字，一道又一道地挡向对手。
　　砰砰砰！楼成双拳抡开，或轰或砸，或捶或摆，招招沉重，式式高温，疯狂进逼。
　　路永远的“八”字似乎永不停息，没有尽头，让楼成的狂暴攻击就像天空的烈日，再怎么强势，再怎么恐怖，终究会被黑暗吞没。
　　斩神九刀，“黄昏”！
　　一番抢攻后，暗毒入体少许的楼成不得不缓了口气，路永远则像照镜子般做出了相同的迟钝动作。
　　不好！危险之意再生，楼成重心荡开，腰背一摆，合身扑出。
　　又是一道“闪电”照彻了丛丛地火，锥形气团“喷射”而出。
　　就在这时，路永远身体一沉，手腕变重，竟然硬生生中断了“极电”，让斩神刀半途停住。
　　轰隆！
　　音爆之声里，长刀弹起，霍然下落，如同真正的、张牙舞爪的雷霆或是天上神灵戳向地面的长矛！
　　斩神九刀，“天矛！”
　　又是强行变招！
　　砰！楼成还没来得及站稳，就被刀光笼罩，匆忙之间，只能以“当头棒喝”应对，拳头冲天而起，手臂和身体则覆盖出一层冰甲。
　　于他而言，简化的外罡招式早能快速施展！
　　轰隆！
　　长刀一顿，楼成踉跄，冰甲寸寸破碎。
　　这时，路永远回转手臂，做了个蓄势的姿态。
　　骤然之间，一道幽暗浮现，吸纳了周围所有的光芒，让楼成所见皆是漆黑，所闻皆是无声，所感皆是空荡！
　　斩神九刀最后一式，“永寂”！
　　上一次，楼成是靠着“九字诀”齐施才打破了对方的精神压制，挡下了这一刀，并且有赖于路永远口中的“太慢”——长刀斩出的速度太慢，让人判断失误后还有挽回的余地！
　　如今，“斩神刀”卷土重来，恐怕已是克服了缺点，暗藏了针对“九字诀”的变化！
　　面对于此，楼成不见半点畏惧，眼眸内反而多了几分喜色。
　　自己等的就是现在！
　　等的就是路永远施展“永寂”！
　　按理来说，即使未和唐泽薰先战一场，自己面对已接近“龙王”“武圣”级数的路永远，也不会有太多胜算。
　　——靠着武道与修真的糅合，靠着平衡成丹和宇宙星空流，自己刚掌握了“冰部”和“火部”绝学，就有差不多二品的战力，等到两门神功都是精通，加上战乱地区的生死战磨砺，以及自我点滴领悟，不敢说已为一品，但挑战类似层次的强者，应该也有三四成希望了，可惜，路永远不仅为一品，他是拿过头衔的强者，是又有进步的“刀王”！
　　所以和唐泽薰战了一场的自己，几乎只能考虑可以消耗对方多少。
　　不过，单纯想着去消耗，反而束手束脚，难以发挥，因此楼成订了个宏大的目标，激励自身拼搏！
　　这个目标就是：
　　打败他！
　　打败“斩神刀”路永远！
　　这不是完全没有希望的事情，还藏着那么一丁点可能。
　　可能在于，自己从“禁部.玉清篇”领悟出来的东西，正好克制路永远自创的最强之招“永寂”！
　　无光无声的黑暗里，楼成重心一沉，双脚不丁不八虚立，右手古拙地抬了起来。
　　等的就是现在！

第一百一十三章 主场优势
　　楼成胳膊抬起，五指虚握，似拳非拳，掌心幽幽暗暗，璀璨点缀，像是抓摄着一片星空一方宇宙，深邃，恢弘，浩瀚，悠远，囊括无穷。
　　啪！
　　他肩膀拉扯，手掌盖落，四周那无光无声的黑暗随之坍塌，寸寸破碎，道道裂缝间更是放射出映照着火光的灿烂辉芒，“夜晚”的天空似乎破了无数口子，连女娲都补不上来！
　　那口黝黑沉重的“斩神刀”眼见就要落于楼成身上，比宗师战快了至少一倍，可却被对方掌心那片幽暗所“吸引”，凭空上移，与之碰撞，就像陷入了漩涡，靠近了黑洞的事物。
　　这就是楼成参悟“禁部.玉清篇”后，以自身“宇宙星空流”为“土壤”，“生长”出来的东西。
　　自创绝学，“天倾西北，地陷东南”！
　　精神攻击和肉身力量的出色糅合，蕴藏着“大破灭”之意，正好克制“自成天地”类招式，比如路永远的“方圆”，比如更胜方圆更需要精神灌注的“永寂”！
　　轰隆！
　　楼成的手掌重重拍在长刀之上，却没有发出金铁交鸣之声，虚空气浪翻滚开来，喧嚣震耳，彻底破灭了黑暗。
　　嗡嗡嗡！斩神刀先是柔性弯曲，接着猛地弹指，高速震颤，疯狂抖动，像是受伤野兽般发出阵阵“哀鸣”。
　　这样剧烈的反应让精神受到波及，脑袋出现眩晕的路永远险些握不住刀柄，他黑天之劲一冲，五指用力，总算强行稳住，但虎口位置已然裂开，鲜血染红了把手，并且腕部、小臂和胳膊的骨头、筋膜、肌肉皆一阵酸软疼痛，短暂影响着动作。
　　这局比赛开始以来，他第一次出现损伤！
　　楼成哪会放过这个等待已久的机会，实际和脑海里演练过不知多少次的后续连招一下化为了本能。
　　他左脚诡异前跨，落于“斩神刀”平齐的位置，整个人的肌肉、筋膜和形态都给人反拧到极点的感觉，如同上紧的发条。
　　砰！反拧回旋，“发条”疯转，楼成左臂一抖，手掌抬起，内接力量的爆发和精神的奔涌，外承天地的加持与惯性的带动。
　　轰隆！
　　他左掌翻天盖落，掌心又是一片点缀灿烂的幽暗。
　　“天倾西北，地陷东南”！
　　两连击！
　　当然，为抓住稍纵即逝的时机，楼成没像刚才那么完整观想，而是借助步法和肉身技巧，刚猛发力，弥补威能，效果要差上一些。
　　这也是没办法的事情，对阵路永远这种级数的强者，哪怕一个刹那的耽搁，他都可能扭转局势或脱出险境。
　　所以，一旦有机会，必须疯狂连招，若是连到连不下去还未获胜，还未重创对手，那预先打过一场又实力有差的自己就基本可以认输了！
　　眼前光芒昏暗，气流纷纷炸裂，右手一时难以挥刀的路永远看见敌人的手掌崩塌天地般天地，以他的心境修为，以他的精神意志，都难免出现自身渺小，有所晃动的感觉。
　　还好，他还有左臂，还有刀鞘。
　　啪！
　　路永远握着刀柄上端，反斩出去，不差分毫地劈中了楼成的左掌。
　　以攻代守！
　　轰隆！墨绿色的刀鞘出现了蜘蛛网般的细小裂缝，路永远肌肉颤动，顺势回拉了手臂，右脚霍然绷紧，要向前向上抽出，绝不被动防守。
　　这时，楼成重心一沉，将反弹之力导入了右脚，踩裂了地面。
　　砰！
　　路永远立脚之处，火山陡地爆发，焰流疯狂喷薄，若非他提前察觉到深处动静，强提一口气将抽出的鞭腿改为了后踢，顺势跃了开来，恐怕会被笼罩其中，遭受创伤。
　　楼成连招第三击，主场优势！
　　这一退，路永远当即展开了“暗部”身法，似乎化作口长刀，抖出无数虚影，暗藏诸多变化，时左时右时前时后时跃时伏地避过追击，试图拉开距离。
　　楼成怎么可能任由他重振旗鼓，“风”借火势，席卷而去，依靠“洞敌冰心”的锁定，勉强跟上了转折，只是不如对方流畅如意，距离缓慢但坚定地变大。
　　就在这时，飞奔的他右掌“抓”出一团淡紫，向着预判的路永远下一步“发射”了出去。
　　“星君紫炎”！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　楼成左右开弓，时而轰出炮弹，时而贴地焚烧，不怕判断失误，以数量来弥补。
　　至于这样会消耗极大，以他目前的状况难以维持太久的事情，他毫不在意，如果这套连招都搞不定路永远，那还剩多少火劲都无济于事！
　　当然，这也是在为后续做准备。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　路永远周围烟尘弥漫，火光飞腾，他虽未被直接击中，但身法的转折却受到了影响，强提的那口气即将散去，脚步开始变缓。
　　某个念头一闪而过，路永远吸了口气，做出“还劲抱力”的样子，似乎要以此消解之前收到的酸软疼痛和脏腑震荡。
　　见他停顿，楼成没有客气，背后淡蓝色火焰股股喷薄，瞬息之间便冲到了对手近前。
　　可与此同时，路永远身形刹那黯淡，仿佛变成了影子，被“风”一吹，没有重量般荡了开来。
　　楼成突击落空，手臂急挥，抽出一团紫炎，打向了那团“影子”。
　　轰隆！
　　一个坑洞当即浮现，路永远以诡异的姿态勉强又做出闪避，黯淡飞速褪去。
　　他终于顿了一步，忙还抱气血、劲力、精神和种种负面影响于丹田，最大程度地恢复着双臂的动作。
　　呼，差点连不下去……楼成思绪一转，气血直接刺激了身体某个部位，施展出简化的“行”字诀。
　　砰！他背后脚下再次喷薄股股淡蓝火焰，推动着他飞驰过双方之间的距离，“闪现”于路永远身前，一拳轰了出去。
　　路永远眼眸一下漆黑，丹气鼓胀了他的躯体，斩神刀以玄妙迅捷之势上撩，劈向了楼成的拳头，锋芒幽暗内敛，不见外露，却更加恐怖。
　　楼成的动作没有迟缓，眸中也未现丝毫犹豫，没覆盖紫炎的左拳直直对着刀锋打了过去。
　　噗哧！钝刀入肉的声音响起，斩神刀破开了他的皮肤、肌肉和筋膜，斩入了白生生的指骨，但随之出现明显停顿，似乎被卡在了那里。
　　不，不是被卡住，是其势已尽，因为它先斩破了坚实冰壁，因为刀身覆盖起了厚厚晶莹，因为冻结瞬息蔓延，冰封了路永远！
　　自创绝学，“冰后之叹息”！
　　楼成刚才那么挥霍火劲，就是为了营造短暂的、极端的冰火不平衡，模拟出没有恒星的宇宙区域，模拟出那种恐怖的超低温。
　　无需另行准备，也无需五火环绕，这样也能施展！
　　运用巧妙，存乎一心！
　　喀嚓！封住路永远的冰棺连一秒都未坚持住，便处处凸显出裂缝，像是遭遇了无数刀芒的切割。
　　而连招没有中断的楼成收回了覆盖血色冰霜的左拳，体内如有火药引爆，右拳化身炮弹，轰向了敌人。
　　这还没止，他根本没管左拳和左臂的伤势，将它们当做兵器，以肩膀为驱动，紧跟着打出。
　　砰！砰！砰！
　　楼成以“炎帝劲”的内部爆发提升着拳速，在其他外罡三四招的空隙里疯狂轰出了八拳，快得现场和屏幕前方的观众们以为他有四条胳膊。
　　如果我的“八岐”能做到这种程度……目不转睛看着的唐泽薰油然想道。
　　能将路前辈逼到这种程度，楼君真是把我甩开了不少……
　　砰！砰！砰！冰棺彻底破碎，还残余寒冷的路永远面对了楼成的疯狂攻击，他斩神刀和刀鞘时横时斜，时上时下，在速度慢了一筹的情况下，纯粹以刀法技巧和眼光判断硬生生挡住了那连环八拳。
　　砰！
　　楼成忽然弯曲膝盖，弓下腰背，发疯般将双拳擂于地面。
　　路永远压力一松，正想顺势劈斩，以“天矛”之招转守为攻，可脸色突地一变，察觉到了地底的疯狂。
　　这一击，楼成是要引爆周围几十米的“火焰地狱”，将主场优势在此时此刻消耗掉绝大部分！
　　往左往右，往前往后，都会被岩浆喷中，即使我以“黑天”护体，也只能挡得住短暂，难免受到重创……接下来还要面对“洛后”……脑海念头闪过，路永远跳了起来，跳得很高，双腿幽暗覆盖，深邃难见。
　　轰隆
　　除了楼成所在的位置，方圆三十米内地面塌陷，火焰、岩浆与灰尘高喷，天空先是赤红，继而灰暗。
　　那“喷泉”冲了不知多少米，终于势尽，转而洒落往下，未能吞没路永远，仅仅“撕扯”了他脚踝及以下位置两秒。
　　幽暗褪去，鞋袜成灰。
　　路永远正要斩出刀气，劈向岩浆，借此“横渡”火山，四周忽然变暗，暗得仿佛宇宙深处，冰冷至极。
　　而远处，一轮又一轮恒星移动，维持着平衡。
　　楼成刚才那一下，既是引爆地底积蓄的力量，也是在准备后续连招。
　　“宇宙幻影”！
　　他腰背一挺，双手上抬，猛地站直。
　　路永远先是变成了透明“琥珀”里的“虫豸”，接着看见一轮轮恒星前仆后继打来。
　　这下赢了吧？楼成连招到现在，几乎筋疲力尽，仰望着半空，等待着结果。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　“冰棺”被炸碎，更多的“恒星”以天罗地网之势打向了路永远。
　　眼见激烈的爆炸会此起彼伏，一道幽芒斩出，一片黑暗奔涌，将点点摧残完全笼罩。
　　没有声音传出，没有光芒四散，“暗部”第九式，“暗噬大日.永夜降临”！
　　这也是路永远斩神九刀最后一招“永寂”的母系蓝本！
　　但比起还没经过千锤百炼的“永寂”，这“暗部”杀招明显更加完善！
　　嘶……楼成倒吸了口凉气，没想到路永远能不用准备，直接用出这一招！
　　早这样的话，他不是早赢了？
　　看来不是那么轻易直接用的，会付出不小代价……
　　呼吸之间，黑暗如同帷幕，被撕了开来，一道道微弱流光四落，被岩浆吞没。
　　路永远身影浮现出来，头发还是一丝不苟，但衣物已破破烂烂，斩神刀震颤个不停。
　　他似乎短暂乏力，直线坠落，而下方没有地面，只有起伏不定缓慢流淌的赤红岩浆。
　　楼成目光一缩，艰难抬起了右手。
　　这时，路永远缓了过来，身形黯淡，又化影子，下坠之势明显变缓，接着，他要往楼成所在位置劈出刀光，借反冲之力变向。
　　他似乎还残存着不少实力！
　　可是，他的眸中却浮现出堂皇威严的紫色，看见楼成的右掌前方凝聚了一团沉重恐怖的火球。
　　若是这样轰击过来，半空来不及变向的我只能硬抗，而硬抗的结果就是失去劈出刀光，反冲变向，横渡岩浆“湖泊”的机会，将掉入其中。
　　哪怕我能用“黑天”护体，那种情况下，也会有五成可能尸骨无存，五成可能重伤脱离，勉强爬到旁边地面。
　　思绪一转，路永远眸光变冷，收刀归鞘，然后脚背一提，向楼成所在的“孤岛”抽出了一道幽暗弧光，劈在岩壁之上。
　　借此反冲之力，他轻飘飘后荡，就像风筝般落于二三十米外的“湖畔”。
　　这个过程里，楼成没有轰出“星君紫炎”，榨干了自身的“星君紫炎”，因为斩神刀归鞘是路永远的答案。
　　裁判没有迟疑，举起右手，高声喊道：
　　“第二局，楼成胜！”
　　楼成松了紧绷的那口气，感觉到了自身的油尽灯枯，没等路永远开口，拱了拱手，微笑道：
　　“前辈承认了。”
　　说完，他当即转身，洒然离开，脚步虚浮地走向了龙虎俱乐部更衣室，一如当初路永远九刀之后，飘然而去。
　　PS：这章接近四千，所以迟了，算是把昨天字数少的那章补上了。

第一百一十四章 某不知名解说
　　他赢了？
　　关外盟更衣室内的唐泽薰立在玻璃窗边，黑白分明的眼睛睁得溜圆，只觉裁判宣告的比赛结果与楼成转身离开的模样形成了一副对比诡异的场景。
　　在她心里，路永远是全世界刀道“剑术”领域的至强宗师，位于巅峰的那寥寥几位之一，自己恐怕得花费十年二十年才可能达到他如今的程度，甚至永远也触及不了。
　　她的这种想法不仅来自耳闻目见，还源于亲身体验，加入“关外盟”的历次对练都确凿无疑地证实了此事，哪怕有的时候，路永远不够用心，提不起精神，但细节处呈现出来的东西，依旧让人叹为观止。
　　可现在，“斩神刀”败了，败给了楼成，败给了几年前还不如自己的楼成！
　　“斩神刀”的强大不是虚假，他最近的进步也有目共睹，那问题出在哪里呢？
　　楼成的提升太可怕了，可怕到让人觉得不够真实……
　　类似的感觉不独属于唐泽薰，网上充斥着差不多的微博和帖子，即使不相关的地方，也出现了诸多“卧槽”“天亮了吗”等抒发强烈情绪的水贴。
　　某不知名解说主播的房间内，弹幕一条条闪过，几乎掩盖了那张英俊的脸庞：
　　“我擦，斩神刀输了？”
　　“我有句话不知当讲不当讲……”
　　“666666”
　　“我要对在座的各位大喊一声，还有什么不可能！”
　　“虽然有主场优势，但这也太夸张了吧？楼成刚还和唐泽薰打过的。”
　　“老婆，快出来看上帝了！”
　　“有人和我一起去下注吗？赌楼成三年内拿到头衔！”
　　“我有个大胆的想法。”
　　“不听，滚！”
　　……
　　看着这些弹幕，某不知名解说型主播蔡宗明暗笑出声，清了清喉咙，打算替某个家伙谦虚两句：
　　“你们都忘了吗？‘斩神刀’的特技是‘阴沟翻船’，他输给哪位外罡，赢了哪位强者，都不用惊讶。”
　　他话音刚落，就有一条弹幕以醒目的绿色闪过：
　　“友情支持闫小玲有话说：我觉得吧，觉得吧，觉得今天‘斩神刀’很认真，嗯嗯，就是这样。”
　　我去，你都能看出来这点啊？蔡宗明一下哑口无言。
　　不过想想也是，就算一只猪，看了这么多年武道比赛，也能说得出个一二三四五来……闫小玲虽然经常犯蠢，比如去拿快递，结果买袋零食就回寝室了，但也没到那种地步……
　　念头一闪间，蔡宗明顿时有点咬牙切齿，明明让这丫头组织点人来“捧场”，刷刷热度，她居然拆我的台？
　　思绪电转，小明同学迸发机智，组织起语言道：
　　“大意轻视不仅仅指比赛的时候，还包括之前的准备，‘斩神刀’刚才确实全神贯注，尽展了所学，可他明显对楼成突如其来的杀招没有提防，这不就是缺乏足够的重视，没去更多了解的表现吗？”
　　“就像我们读书那会，除了少数已经成仙不在意分数的同学，绝大部分人考试的时候还是很专注，很认真，不管是自己做，还是传纸条，场内询问，场外求助，总之都竭尽了所能，但在考试之前呢？有多少同学真真正正踏踏实实复习了的？又有多少同学上课不走神不交头接耳，认认真真听完，做到完完全全理解的？说到这个，我想起一位同学，他考试的时候非常认真，可在考试的当天，连要考哪门都不知道，甚至记错过时间。”
　　“斩神刀的情况就类同这个。”
　　蔡宗明说完之后，见无人反驳，赞同者居多，不由松了口气，对自己临场发挥的本事深感佩服。
　　啧，竟然没人发现我的逻辑漏洞，都被后面举的例子勾起了当初的“美好”回忆或正在经历的“青春”人生。
　　路永远对杀招没有提防，是得不出来他不够重视，没去充分了解对手这个推论的！
　　更大可能是无从知道，以我对橙子的了解，这属于他最新自创，之前还未用过！
　　我的口才强起来连自己都感觉恐怖！
　　这时，又有观众提问道：
　　“斩神刀认输得太轻易了吧？当时那种情况，还有一拼之力的。”
　　“这个问题比较难，但难不倒我。”蔡宗明轻笑一声，快速切换至别的界面，一目十行地浏览着专业解说们的相关回答，以此印证自身的看法。
　　这是他之前就在做的事情，故而没耽搁几秒就解释道：
　　“刚才的情况属于一种博弈，‘囚徒困境’的变种，诶，有同学说这根本不是，但在我看来，都万变不离其宗嘛，不在意这些细节。”
　　“当时的情况是，路永远若是先劈出刀气，借助反冲脱离那片岩浆，楼成就能趁他旧力已尽，新力未生的空当，给他一发‘帝君紫炎’，将他射落，不给他再劈刀气，再进行反冲的机会，而如果路永远想等着楼成先出手，用刀气劈开紫炎，连格挡带反冲，那不提具体能不能行，光是必须耐心等待对方先出手这点，就能将他PASS掉，楼成可以等，路永远没法等，再等就掉进岩浆里了。”
　　“当时唯一的脱困办法就是有半空几次变向的能力，路永远曾经做到过两次变向，但在瞬发‘暗噬大日.永夜降临’后，他看起来一时半会用不出来。”
　　“经过这样的博弈，主动认输就是理所当然的选择了。”
　　……
　　“哇，主播你专业！”
　　“分析得真好！是我心目中的偶像！”
　　“长得还帅！”
　　“说话又有趣！”
　　……
　　一条条弹幕滑过，蔡宗明忍不住捂了下脸庞。
　　闫小玲你找的都什么人啊？
　　这弄得太浮夸了吧！
　　我错了，我竟然相信你能把事情办好……
　　而这个时候，比赛结束后就愣愣出神的“毒奶教主”贺小伟终于缓了过来，发现凑到嘴边的水杯没有对准，弄湿了自己的下巴和胸前衣物。
　　“我就说怎么凉飕飕的……”贺小伟放下杯子，抽了几张纸巾擦拭。
　　弄完之后，他眸中闪现出残留的惊愕和逐渐增多的兴奋，开始斟酌将要发出的微博内容。
　　绝代双骄登上外罡“舞台”的时候，我还是个孩子，嗯，十八九岁的孩子，没有足够清醒和成熟的认知……
　　而现在，我要见证新时代的来临了吗？
　　已经拿到两个头衔的“明王”，以恐怖速度飞快提升的楼成，拼命追赶的彭乐云任莉，逐渐淡出职业赛圈子的“剑王”等人，还在壮年的董霸先路永远，踏在突破边缘已有好几年的“龙王”和“武圣”……
　　平静片刻，贺小伟在方框内噼里啪啦打了一段话：
　　“我们可以期待楼成在明后年拿到头衔了！”
　　“我看见了新时代的开启！”
　　…………
　　站在岩浆湖泊边缘的路永远看着楼成离开的背影，眼睛微微眯起，藏住了所有的情绪。
　　他之前用的应该是参悟“禁部.玉清篇”的收获。
　　如果我之前认真找军方的朋友打探，即使没法弄清楚他究竟悟出了什么，也会知道他获得了参悟“禁部.玉清篇”的资格，有所提防……
　　但不管怎么样，他已经是必须足够重视的对手。
　　……
　　半响之后，路永远保持着一丝不苟的发型，转身往客队更衣室行去，背影在火光映照下，颇显萧瑟。
　　…………
　　楼成越往龙虎更衣室靠近，越感觉到自己虚弱。
　　如果自己不是很快赢了唐泽薰，但刚才多半就输了……
　　耳畔欢呼声中，他看见“武痴”郭洁快步走了出来，神情间略带怅然。
　　而更衣室内的“洛后”宁梓潼无奈摇头，对教练吕严说道：
　　“你的打算泡汤了。”
　　“什么？”吕严一时没有反应过来。
　　宁梓潼动了下嘴角道：
　　“你之前说让她在有压力的情况下登场，得到磨砺，好嘛，现在没有压力了。”
　　郭洁和朱小韵都是二品，即使实力稍逊，输掉比赛，后面也还有大佬。
　　“……”吕严一阵沉默，好半天才微不可闻地低声自语，“我怎么知道会这样……”

第一百一十五章 拆家能手
　　和楼成互相点了下头后，郭洁在丛丛地火簇拥下，向着“岩浆湖泊”边缘行去，心里的些许紧张早已荡然无存，甚至不如参与头衔战的时候，更接近于往常被安排打无关紧要的场次。
　　不过这不影响她对比赛的向往，挑战不同的对手，见识不同的绝学，体验不同的风格，本就是她痴迷的爱好之一。
　　“武痴”绰号绝不是别人杜撰！空穴来风，岂能无因？
　　而关外盟所在的更衣室内，皮肤呈健康小麦色，个头中等却给人修长之感的朱小韵拉扯嘴角，叹了口气，缓缓站了起来。
　　“小韵姐，不要有心理压力。”个头两米左右的郑世铎苦笑宽慰了一句。
　　路老大出人意料输掉比赛的事情，又不是一次两次了……
　　我们也没奢望你能一穿二，尤其后面还有以身法闻名当世的“洛后”……
　　朱小韵用手指抵了下嘴角，做出一抹笑容道：
　　“我没心理压力啊，我只是在感叹，‘武痴’不愧是‘武痴’，除了练武、比赛、吃饭、睡觉，还是练武、比赛、吃饭、睡觉，我竟然没搜集到她任何黑历史，等下还真不好办。”
　　她搜集别人黑历史，一是为了满足本身的八卦爱好，二是作为幻术绝学的素材，通过针对性的布置提升效果，以假乱真。
　　而郭洁这种人单调乏味到让她无奈。
　　不等郑世铎再说，朱小韵活动了下脖子，往更衣室大门走去。
　　她握住把手的同时，回头望了眼皮肤略微闪烁金属光泽，低着脑袋不知在想什么的李平凹，心里默默说道：
　　我出战了，你可要尽快走出来啊……
　　你是我们之中最有希望成为一品，加入头衔争夺的人……
　　…………
　　郭洁和朱小韵靠拢“岩浆湖泊”的时候，楼成从旁边玻璃房间过来的欧曼那里接过了手机和特制营养液，一边咕噜喝着，一边推门而入。
　　宁梓潼双手低垂，立在窗户旁边，瞄了他一眼，没好气道：
　　“你这是想我们今年就换主场？龙王是这样，你也是这样，好的不学学坏的！”
　　楼成回头望向那方圆足有几十米的“岩浆湖泊”，干笑了两声道：
　　“太忘我了，太忘我了……”
　　不这样根本赢不了“斩神刀”！
　　当然，宁姐说得也没错，类似程度的“引爆”再来几次，这片场地就会变成点缀着“石柱”的“真.岩浆湖泊”，到时候，更有利于身法出众或者能凭空虚度的武者，而非“火部”高手，并且危险系数直线上升。
　　到了这样的地步，就必须另外寻觅主战场了，花城周围相仿的自然环境可不多！
　　嗯，五年前，上一任主场就是被“龙王”玩坏的……
　　宁梓潼听完楼成的回答，啐了口道：
　　“你们两个啊，都那么擅长拆家！以后你要是拿了王者头衔，我建议叫‘拆王’！”
　　楼成经验丰富，没有试图和“洛后”讲道理，辩驳外号，只哈哈笑了两声，缩回了座位。
　　他将空的营养液瓶子放在一旁，点亮手机，看向小仙女发来的赞叹，一边愉悦又自得地露出笑容，一边“捂脸叹息”道：
　　“刚回更衣室就被洛后批评了，说我是拆家能手。”
　　因为左拳受伤严重，他将手机置于膝上，单手按动。
　　严喆珂正沉浸于自家老公击败了巅峰状态“斩神刀”的激动情绪里，忽地看到这么一句，顿时明显愣住。
　　接着，她嘴巴紧抿，脸颊的酒窝深深勾勒，“大笑捶地”道：
　　“没毛病！”
　　咦，这个笑话这么好笑？楼成略感疑惑，但迅速就将念头抛诸了脑后，和珂小珂同学交流起之前的战斗，并趁中间的空隙，掌控细微，修复伤口，进行包扎。
　　此时，郭洁和朱小韵分别立在了“岩浆湖泊”边缘，但没有“隔水相望”，都处于湖泊一侧。
　　裁判没让工作人员清扫战场，也根本没法清扫，于是未做耽搁，举起右手道：
　　“开始！”
　　郭洁正待前扑，展开凶猛攻击（她修炼的是“火部”，而非“洛后”所擅长的“暗部”），眼前忽地一花，竟看见对面女子身材婀娜，美艳绝伦，步法更是飘渺玄奇。
　　师父？她念头一闪，略显愕然。
　　这是她的师父，“洛后”宁梓潼。
　　刹那的呆愣后，之前未和朱小韵有过交手的郭洁迅速明白过来，这是对方所制造的幻觉，她伪装成师父，以影响自己的发挥。
　　思绪沉淀，郭洁周围的地火猛然大涨，有狂风刮起，助她身法愈发迅猛。
　　覆盖着火焰的拳头轰出，正中朱小韵所化之“宁梓潼”手爪。
　　砰！气流炸开，这道身影荡起层层涟漪，很快支离破碎，就像被丢入了巨石的湖心明月。
　　假的？
　　是假的！
　　双重陷阱！
　　郭洁侧面一寒，霍然屈肘，撞中了一只无声无息打来的小麦色拳头。
　　外罡级的“有激必应”！
　　之后的比赛里，郭洁始终有种眼耳口鼻和精神心灵都时不时欺骗自己的感觉，但她稳守不乱，以防御为主，夹杂范围性攻击，竟硬生生坚持了十几分钟，甚至好几回弄得朱小韵狼狈不堪。
　　可惜，朱小韵在幻术功法上确实能称得上天才横溢，苦战许久后，抓住一个机会，用“以真为假”瞒过了对手的感官，及至近身发难，郭洁反应是反应过来了，可动作已然跟不上，遗憾败北。
　　更衣室内的宁梓潼吐了口气，嘟囔道：
　　“真不喜欢和她比赛，总是让人想起无奈、尴尬、不愿意回忆的事情。”
　　“换做古代，她这种揭人伤疤的风格，早被围攻打死了。”吕严脸色一沉，附和说道，“她唯一的优点是，仅限于自己知道。”
　　呃，所以，宁姐你有什么黑历史？楼成满心好奇，可不敢发问，看着“洛后”身姿摇曳地出了大门。
　　他念头转动，忽然闪过一个想法，饶有兴致地侧头问道：
　　“教练，你让郭洁上场，是因为不想面对朱小韵？”
　　她掌握了你什么黑历史？
　　吕严表情一滞，沉声回答：
　　“我会怕她？”
　　说完，他站起身，走到窗边，眺望“擂台”。
　　不怕她，但怕面对自己啊……楼成暗笑一声，看向大屏幕画面，分心修复起内在伤势。
　　最后一局的战斗没有悬念，消耗极大的朱小韵没支撑太久，就被身法飘渺的“洛后”所拿下，龙虎俱乐部迎来了新一届顶级职业赛的开门红。
　　当然，宁梓潼返回更衣室时，脸色略显难看。
　　…………
　　一夜休整后，心情极佳的楼成不顾伤势，一大早便返回俱乐部，进行了恢复性锤炼。
　　八点出头，他进入外罡餐厅，一边由俭入奢易地吩咐欧曼去拿早点，一边刷着门户网站对应板块和微博消息，看媒体的报道与评论。
　　目光扫过间，他发现了今日头条消息：
　　“长江后浪推前浪，龙虎‘新王’预定！”
　　“青出于蓝而胜于蓝，龙虎俱乐部下个十年的领军者已经出现！”
　　……
　　长江后浪推前浪……下个十年的领军者……楼成看得嘴角抽搐，脑海里一个又一个念头闪过：
　　这帮家伙是要搞事情啊！
　　弄得我想“谋朝篡位”似的……
　　我TM怎么想到了一句话：是你楼成飘了，还是我“龙王”提不动刀了……
　　他下意识环视四周，忽然生出庆幸之情：
　　还好还好，“龙王”还在医院养伤！
　　…………
　　龙虎附属医院内，“龙王”陈其焘穿着病号服，于阳台上缓慢打了趟拳。
　　隔着落地窗的房间内，手机、报纸等物放于桌上，或正在显现或翻到了龙虎俱乐部与关外盟一战的报道。

请假一章
　　嗯，武道这本书从结构和主线来说，都是相当简单的，这也就意味着缺少变化，能展开的东西少，一旦写长，不可避免地会出现重复感，尤其擂台比赛这块，审美疲惫是逐渐累加，难以扭转的，所以，我特别佩服《灌篮高手》，全国大赛一完就完，绝不画蛇添足。
　　这也就是为什么我想年前甚至更早完本的原因，但这不是快进或者直接丢个结局的理由，写书和做人一样，得有始有终，自己挖的坑，跪着也要填完，顶多省略一部分不太重要的情节，该写到的还是必须得写到。
　　因此，我一直在努力地想办法去减弱审美疲劳，寻找别的吸引点，比如更多去体现不同外罡强者的个性特色和有趣之处，加强人物的塑造，比如在两次比赛之间，穿插和增加日常情节、战乱地区情节，稀释重复感，而这些也不能太类似，且必须有不错的味道，非常容易卡文，比如现在，只能请假一章，目前差四章了，这意味着我十一月和十二月的休息日似乎泡汤了。。
　　另外，之前忘了说，下周开始，针灸治疗的次数减到一周两次了，周一和周五上午，其他时候都是两更。
　　本来说十月份结束第五部，十一月份开始最后一部，以现在的码字进度，估计没法完成预定目标了。
　　最后，推荐一本书，《异界之书》，我昨天刚看完，前期设定极有意思，后面水准起起伏伏，但脑洞很大，保持了相当的趣味性，总体非常不错，这不是友情推荐，而是看完好书后，想分享的心情，当然，其中少量影响阅读的细节，要学会无视，哈哈。

第一百一十六章 闭口禅
　　“楼先生？”端了一笼笼早点过来的欧曼看见楼成脸色古怪，忐忑地轻喊了一句。
　　楼成猛地回神，放下手机，挤出笑容道：
　　“放下就行了，你去拿你想吃的吧。”
　　欧曼秉持着不该问的事情绝不开口的职业信条，微笑点头，转身离开。
　　楼成夹起一个流沙包，咬了半口，正打算单手翻动页面，瞅瞅头条消息下面的评论，却看见“洛后”宁梓潼一身白色运动服，脖子挂着毛巾，精神抖擞地进来。
　　“才吃啊？”宁梓潼笑吟吟打了声招呼，旋即想起某事道，“‘龙王’得下周才能回归，做恢复性锤炼，第二轮的比赛依旧得靠我们。”
　　“龙王”得过段时间才能返回俱乐部？楼成莫名松了口气，下意识摸了摸还隐隐发痛的嘴角，语气轻快道：
　　“宁姐，我没问题！”
　　“真没问题？那可是北上照峰，挑战大行寺！”宁梓潼似笑非笑反问，随手拉了张椅子坐下。
　　我擦，都忘记下轮对手是大行寺了，而且是他们主场！楼成怔了几秒，故作淡然道：
　　“我期待很久了。”
　　大行寺属于有能力争夺“天下第一”的强劲势力，虽然在外界评价里要稍逊龙虎俱乐部和上清宗，但也不可小觑，方丈神僧法远是自家师父一辈，如今五十有七，修炼“闭口禅”，他心通大成，以往拿过两个头衔，年纪虽大，可根基雄厚，“明王”智海是新一代武者最出类拔萃的代表，不到二十八岁，已经拿到“超品”和“王者”头衔，有望开创属于本身的时代，“活佛”世善掌握“转世之谜”，代代积累，精神恐怖，是最不好对付的没头衔一品。
　　这几乎是两个“超一流”加强势一品的主力阵容，当初“龙王”、“洛后”和“擎天柱”的组合尚能胜过他们半筹，龙真出走后，不管教练吕严还是自己递补上去，终究差了一点，双方算是处于同一水平线上了，而现在“龙王”养伤，对方主场，难度可想而知！
　　“心态不错嘛。”宁梓潼从助理手中接过一个正常碗装的面条，轻笑出声道，“到时候，你可以尽情发挥，反正不是我们主场，你想怎么拆就怎么拆，想怎么破坏就怎么破坏。”
　　这个梗要玩到什么时候？楼成腹诽了一句，故意岔开话题道，“宁姐，你怎么吃这么一小碗面？”
　　正常人饭碗大小，还不够我塞牙缝！
　　“后面还有好几碗。”宁梓潼没发出刺溜声地吃了不少面条，指了指等待于面条窗口前的助理。
　　“为什么不弄一起？用那种盆子，多省事啊。”楼成漫不经心地随口接了一句。
　　宁梓潼白了他一眼：
　　“面条放太久就不够好吃了，而且你觉得我像是那种捧着大盆吃东西的人？”
　　形象，明白吗？形象！
　　我就是用大盆吃东西的人……楼成一时竟无言以对。
　　…………
　　照峰市，菩提山，大行寺内。
　　知客僧智净踏入方丈禅院内，对端坐蒲团的法远神僧合十行礼道：
　　“方丈，有一事禀告。”
　　法远身穿黄色僧衣，披大红袈裟，形容枯槁，眼角、嘴角、鼻角皆是下垂，但脸上不见丝毫皱纹，他眸光慈和平静，深邃内藏，每一个人望去，只能看见自己的身影。
　　智净话音刚落，他伸手从旁边摆放的一叠叠纸制牌子里准确抽出一张，横于胸前。
　　其上书写了两个墨色大字和一个极尽舒展能事的问号：
　　“何事？”
　　智净早已习惯这种模式，谁叫自家方丈修炼的是“闭口禅”呢，他斟酌了下语言道：
　　“方丈，今天来的记者强烈要求采访您，他们可是直通海子里的。”
　　那些家伙什么毛病，不知道什么叫闭口禅吗？
　　法远没有半点奇怪的神色，像是早已知晓，眸光流露几分悲天悯人之色，拿过一张空白牌子，刷刷写了几个字：
　　“让世善和智海过去，老衲还有功课要做。”
　　“是，方丈，我立刻去找智海和世善师弟。”智净细看几眼，双手合十。
　　法远嘴角微勾，从那叠叠牌子里又抽出一张，上面写道：
　　“我要夜宵我要夜宵我要夜宵。”
　　智净看得两眼圆睁，呆愣在了原地。
　　法远眉头一展，仿佛明白了什么，忙把这个牌子一扔，重新抽了一张，其上有云：
　　“老衲之前有让世善帮忙整理。”
　　难怪……方丈提前写好了这条内容，对世善师弟的秉性还是很了解嘛……智净恍然大悟。
　　法远轻轻点头，从原来的位置抽出新的牌子：
　　“善哉善哉。”
　　这字略丑，仿佛小孩涂鸦，和刚才不是一个风格。
　　“那弟子就先行离开了。”智净忍住笑意行礼。
　　法远拿起最上面的牌子，用结构严谨大气磅礴的六个字道：
　　“南无阿弥陀佛。”
　　等到智净退出禅房，关上大门，法远忙一挥袖袍，卷起牌子，让它们分别落下，呈现各自的内容。
　　一眼扫过，他看见了打印出来的“滑稽”表情，看见了颜文字“(???_??)”等，嘴唇翕动了几下，险些张开。
　　…………
　　出了方丈禅房，智净看了下天色，轻车熟路地绕到了厨房外面，果不其然看见肥壮高大的“活佛”世善正盯着里面，吞咽口水，仿佛已迫不及待。
　　“世善师弟，方丈有事吩咐。”智净笑眯眯说道。
　　“什么事？”世善没有转头。
　　“让你去接受采访，对了，你帮忙通知智海师弟一声。”智净直奔主题。
　　“没空。”世善闻着快出笼馒头的香味，大手一摆道。
　　智净背着手，走了两步，呵呵笑道：
　　“这次记者来头很大，我们准备了不少茶果点心招待，都是上上之选。”
　　“在哪里？”世善猛地转身。
　　“明心院。”智净忍着没笑出声，“他们最先想采访方丈，这都什么人嘛，不知道方丈修炼闭口禅吗？对了，世善师弟，为什么练他心通，非得修闭口禅？哈哈，当然，你不算，你可是前辈前辈前前辈。”
　　世善满是横肉又略显“肿胀”的脸庞泛出几分感叹之色道：
　　“有得必有失，嗯，他心通大成，还是有闭口禅比较好。”
　　“为什么？”智净一脸好奇。
　　不管方丈，还是世善，从未在同门面前使用过他心通。
　　“你真想知道？”世善表情古怪地反问。
　　“想！”智净连忙点头。
　　世善嗓音变得低沉道：
　　“这种事情肯定想知道啊，有什么不敢的，这个贪吃鬼故弄什么玄虚嘛。”
　　智净脸色一变，慌乱摆手道：
　　“我，我没这么想！”
　　世善嘴角微抽，继续开口：
　　“阿弥陀佛，他真能，真能听到我心里的话……这还得了，我暗中骂了他那么多次贪吃鬼，说他一点也不像活佛。”
　　智净嘴巴张了张，想要说些什么，但最终没能开口。
　　世善好心帮他补充道：
　　“我滚！我自己滚！”
　　话音未落，智净提起袖袍，掩住脸孔，急急离去。
　　“你看，这种时候，你是不是万分希望我修了‘闭口禅’？”望着智净的背影，世善摇头笑道，半点没因对方常常心里诋毁自己而生气。
　　他一摇僧袍，转去菩提院，刚进大门，就看见立于两株菩提树下的“明王”智海。
　　这位名震天下的年轻和尚穿着白色僧袍，有一张俊朗的娃娃脸，嘴角经常含笑，给人阳光开朗礼貌亲近的感觉。
　　此时，他正望着菩提树顶端，神思深陷，不知在想些什么。
　　世善没试图去听对方心里的话语，这不仅仅是本身的克制，能放能收，不去沉迷，而且还在于对方的心灵和精神修为。
　　“他心通”初成那会，残余着年轻人好玩心态的自己曾经听过智海师兄的“想法”，发现他属于那种心志合一的人，练功的时候练功，吃饭的时候吃饭，几乎没有杂念。
　　当然，他也会有想很多的时候，比如现在，但碍于强横的心灵精神修为，自己只能听个大概，缺乏细节。
　　感应到世善的进来，智海收回视线，转过头来，露出一抹阳光照破云雾般的笑容道：
　　“刚才忽然对自己生出几分厌弃情绪。”
　　“厌弃什么？”世善配合反问。
　　“我能勘破利，勘破色，勘破种种，唯独还在乎名，一时很是惭愧。”智海摇头笑道，像在说着别人的事情。
　　“既已身陷其中，不如尽情体验。”世善语带机锋地回答。
　　“为何？”智海微皱眉头。
　　“勘破勘破，不立哪来的破？”世善状似随口说了一句，转而道，“方丈让我们去明心院接受采访。”
　　智海若有所思点头，跟着世善去了明心院。
　　等到结束，他们先去了方丈禅房，禀报经过。
　　“你来说吧，方便一点。”智海微笑对世善道。
　　“好吧。”世善走到法远神僧身旁，随意找了蒲团坐下。
　　禅房顿时一片清净，双方大眼瞪小眼几分钟后，世善拍拍僧袍，站起胖大身体，打破沉默，对智海道：
　　“禀报完了。”
　　而且还被教训了……

第一百一十七章 武馆之城
　　周五晚上，照峰街头。
　　戴着黑框眼镜，控制脸庞肌肉略做变化的楼成走在熙熙攘攘的来往过客中间，就仿佛换了个人，竟没谁能看破他的伪装。
　　这属于以“头顶三尺有神明”境界完成的真实易容术，虽然碍于骨骼等的定型，没法“变”得像某某某，却可以与自身明显区别。
　　“不是省会，也不是大城市，但这里挺热闹嘛……”楼成暗自嘀咕，左右观望，时不时拿出手机，拍下照片，分享给刚到教室的自家媳妇。
　　为备战强敌，且双方距离实在遥远，龙虎俱乐部一行提前了两天抵达照峰市，留出充裕的时间调整状态。
　　用过晚餐后，楼成琢磨了会对应视频，打算放松下身心，于是出来溜达一圈，做个不称职的旅行者。
　　“哎，我终究不是郭洁那种武痴，还是需要休闲的……”他无声自嘲间，惊奇地发现照峰街头武馆林立，到处都是，甚至电线杆上都贴有“练武功，找某某学校”的小广告，和老中医治牛皮癣治狐臭分居上下，难分伯仲。
　　呆愣几秒，楼成记起了曾经看过的一个采访节目，里面戏称照峰是“武馆之城”。
　　大行寺名声在外，想来拜师学艺者比比皆是，但能被选中的只是其中很小一部分，剩余有的去上清宗、蜀山斋、龙虎相关武校等再做尝试，有的留在本地，看有没有别的途径。
　　而每年离开大行寺的俗家弟子同样不少，他们或回家乡，或去大城市，或发现商机，留于照峰，开起了武校、武馆，以正宗亲传的名义招揽了大批学员。
　　最初吃螃蟹的人赚得盆满钵满，武馆规模越来越大，模仿者也就越来越多，大行寺为了和国家主导的完整武校体系抗衡，默许了这种行为——如果照峰这些武馆内真有厚积薄发、后来居上的人才，以俗家弟子和师门的关系，毫无疑问会推荐给大行寺，即使最终没能看对眼，双方也难免残存香火之情。
　　身处江湖，多一份人情，也就多一份保障！
　　这么一年一年发展下来，照峰市武馆和武校的数量堪称惊人，而众多的外地学员，以及他们的“陪读”长辈，又带动了本地的房产交易、租房市场、零售批发、蔬菜栽种、牲畜养殖、安保人员培训、影视公司打斗团队建设等行业，贡献了大量的GDP和税收。
　　照峰市政府原本还抗拒这样的变化，觉得有违国家大政方针，后来慢慢睁一只眼闭一只眼，甚至乐见其成。
　　在华海，在花城，在高汾，在陌上，武馆也不少，但依旧属于较小“行业”，而在照峰，这已是支柱型产业！
　　挺有意思的嘛……真是不同的城市，不同的特色啊……楼成一眼望去，看见了“大悲武馆”、“大慈武校”、“大愿道场”、“大行寺下院”等牌匾，发现他们的生意都还不错，白天练学员，晚上主健身。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！他连拍了几张照，正想发给严喆珂，突然看见几名市容管理者过来，一脸严肃地伸手道：
　　“把刚才的照片删了！”
　　……这什么跟什么啊……楼成一头雾水，两眼茫然。
　　他低下脑袋，浏览刚才拍的图片，在某一张的角落发现了正执法街头小贩的市容管理者。
　　这简直溅射伤害……他们是怕我发微博，搞个大新闻啊……楼成恍然失笑。
　　我怎么就和红袖章老太太、市容管理者之类的拎不清呢？
　　不是要删我照片，就是想罚我款！
　　嘴角微抽，不等市容管理者再说，他忽地退后，身影连晃，消失在了人海。
　　“……”几名市容管理者先是一愣，接着追了出去。
　　“当年我在武馆，可是号称草上飞！”其中一位颇为兴奋地说道。
　　他刚追了几步，突地停顿下来，因为人海茫茫，完全失去了楼成的踪迹。
　　“算了，我们也没做什么嘛。”他的同伴摆手回身，“刚才那家伙一看就是哪家武馆的优秀弟子，那身法，啧啧，我都差点以为他凭空消失了。”
　　身在照峰，街头卖烤串的指不定都是练家子，甚至可能会铁砂掌铁头功之类的东西，他们早已见怪不怪。
　　远处的路口，楼成感应到他们未曾追来，不由得意一笑，腹中自语道：
　　“还好我比西方记者跑得快。”
　　他并未因之前的状况影响情绪，类似的小事要是较真，那等于自己输了。
　　“刚差点又被罚款！”楼成故意夸大其词地发消息给严喆珂。
　　我为什么要说又呢……
　　女孩正巧下课，用“呆坐忍笑”的表情问道：
　　“你又做什么坏事了！踩碎人家的地砖了？弄残可怜的行道树了？扯断拦自行车的铁链了？”
　　“怎么说得我就跟破坏狂一样……我就拍了几张照片而已，你看……”楼成“无奈摊手”，把刚才的事情描述了一遍，和珂小珂同学嘻嘻哈哈了一阵。
　　等女孩重新专注于学业，他继续漫无目的往前，忽然看见一家面馆非常热闹，食客多得都差点堵塞了步行道，甚至有人捧着碗蹲在街边就吃了起来，为数还不少！
　　很好吃的样子……楼成兴致勃勃走了过去，顺手查了点评网站，发现这家确实名声在外，吃过的都赞不绝口。
　　就在他打算挤进去点餐时，突地发现有位蹲在路边的食客好生面熟。
　　凝目望去，他吓了一跳。
　　我擦，这不是吕严吕教练！
　　虽然他也扭曲了脸部肌肉，改变了容貌，但那种严肃的感觉，那种怎么不讨人喜欢的狂傲气质，依旧那样的鲜明那样的出众。
　　他，他竟然蹲路边吃面？
　　简直难以想象这是吕教练会做的事情！
　　察觉注视的目光，吕严猛然回头，看见了楼成。
　　他脸色一下变黑，旋即扭过脑袋，望向大碗，仿佛在说你认错人了。
　　场面一度有些尴尬啊……楼成嘴角一动，挪移脚步，顺着队伍来到了收银台前，先付款，后等餐。
　　当他拿到本地特色面条，打算蹲至吕严旁边，做出大家都差不多，不用尴尬的表现时，却发现教练早不知所踪，只留下一双筷子和一个吃得干干净净不见半点剩余的碗等待服务员来收。
　　我仿佛听见吕教练在怒吼，谁和你差不多了！楼成自嘲一笑，蹲了下来，边眺望对面，边吸着面条。
　　对面是一排卖佛家用品的店铺，有所谓的开光佛像、各种念珠、不同法器和经书“舍利”等物，这也是照峰的特色。
　　“面条真不错……”楼成肚中赞了一句，“可惜，没能碰上活佛，要不然就能报上次的请客之‘仇’了……”
　　…………
　　大行寺，某间禅房内。
　　世善摸着肚子，看着窗外，心思似乎已直奔各种夜宵摊点。
　　最终阻止他的只有一个原因：
　　没钱！
　　作为大行寺的高层，他响应方丈号召，“清苦自持”，没有任何薪水，反正衣食住行都有门派负责，而一个和尚，也没别的需求了。
　　这也是他为什么喜欢参加职业赛和头衔战的原因，奖金都是实打实拿到手的！
　　不过，这些奖金，他只留了很小部分，否则也不至于时常没钱。
　　叹了口气，世善摩挲了下面前的“感谢信”，那是他捐助困难儿童收到的答礼。
　　“我预计能撑到下个月啊，谁知过年期间嘴馋了太多次……”他摇头失笑，走出房间，敲响了“明王”智海的门。
　　对于借钱，他毫无心理障碍。
　　咚咚咚，有节奏的敲门声里，智海走了出来。
　　世善正待开口，视线忽然一凝，因为对方手里和自己那份差不多的感谢信。
　　“什么事？”智海开口发问。
　　“没事没事。”世善呵呵一笑，转身便走，“回去睡觉回去睡觉！”
　　“语藏机锋……不愧是转世活佛。”“明王”智海望着他的背影，一脸认真地感慨，琢磨那深含的禅意。
　　…………
　　周日下午，龙虎俱乐部一行踏上了那通向大行寺的层层石阶。

第一百一十八章 随缘
　　大行寺的“擂台”是一处长宽皆超过三百米的青石广场，四周边缘分别屹立着一座沧桑斑驳的浮屠塔，有木制结构，有石头铸造，它们都散发着清净慈悲、安宁自在的波动，交汇于中央，点出些许辉芒，如同佛国降临，甚至让居于更远处高塔上的观众们身心沉淀，忘忧忘俗。
　　可想而知，一旦有武者踏入这片区域，心灵会受到多大的影响，精神会遭遇多大的干扰。
　　这便是大行寺的主场优势！
　　那四座浮屠塔半腰，皆有一位披红色袈裟的僧人盘坐于琉璃瓦上，或老迈，或中年，或形如枯木，或脸庞红润，或手持伏魔圈，或提着黑长软鞭。
　　他们都是大行寺菩提院的高僧，坐镇于此，防止战斗余波或“脱轨”火球毁坏浮屠塔，要知道里面安放的可是历代大师的舍利子！
　　正因为如此，大行寺无需考虑主场不堪使用的情况，青石广场破成什么样子都属于能修补的范畴。
　　“在这种地方战斗，总觉得对前辈尸骨不敬，大行寺是怎么想的……”楼成立在充做客队更衣室的禅堂窗边，眺望着那片“佛国净土”。
　　宁梓潼头发盘起，露出不见丝毫颈纹的修长脖子，轻笑一声道：
　　“万般皆是空，在意这在意那还怎么当和尚？而且借助先辈舍利，不一向是僧人的传统？”
　　“也是。”楼成收回视线，拿出了手机。
　　看来我就是一俗人啊，没那么高觉悟！
　　此时，简单朴素的主队更衣室内，知客僧智净敲门而入，合十行礼：
　　“方丈，监督台在催促上场名单了。”
　　因为沿途有无人机拍摄，形容枯槁，眼角嘴角鼻角皆有下垂的法远没带那一堆纸制牌子，以保持神僧形象。
　　但这不影响他与别人交流，只见世善微微一笑，盘膝坐到对面，相隔不足五米。
　　又是一阵大眼瞪小眼的静默之后，世善起身说道：
　　“今天我们就随缘吧。”
　　“随缘……这话大有深意。”“明王”智海很是认真地思索起来。
　　他在网上另有一个绰号，叫做“唐长老”，意思就是像唐三藏那样又俊又“呆”，深受“妖精”们喜爱，恨不得一口吞下去。
　　世善瞥了他一眼，无奈叹了口气：
　　哎，这大行寺的外罡好像只有我一个人比较正常……
　　他撕扯旁边的纸张，分别书写了自己、方丈和明王的法号，然后搅合了几下，让知客僧智净来抽取。
　　智净单手立于胸前，就像害怕被的可怜女子，一边无声念叨着“我什么都没想”“我什么都没想”“我什么都没想”，一边探手抽取了第一个登场的外罡。
　　他展开一看，见是“法远”二字，忙低宣了声佛号：
　　“方丈大师。”
　　紧跟着，他抽出了第二位外罡，展示了一圈道：
　　“智海师弟。”
　　于是乎，大行寺的出场顺序就这么随缘定了下来：
　　法远神僧，“超品“智海，“活佛”世善——智海目前有“超品”头衔在身，提交名单时可以冠上。
　　替补则有“火龙”王小双等人。
　　…………
　　客队更衣室内，吕严换好衣物，环顾四周道：
　　“不可否认，走了‘擎天柱’，又暂时缺了‘龙王’，我们的实力要比大行寺稍逊，既然是以弱挑强，那就要摆出以弱挑强的姿态。”
　　他这番话语，既像理智分析，又仿佛在暗激楼成，不等对方开口，便盯着眼睛道：
　　“单对单以弱挑强，你会怎么打？”
　　楼成斟酌了十几秒道：
　　“具体情况具体分析，如果不够了解对手，那肯定先行游走缠斗，边消耗边观察边等待，一旦有机会，立刻抓住，争取连招，若是不行，赶紧拉开距离，重复先前的过程。”
　　“基本是这个道理，现在，我们把它推广到全局。”吕严微微颔首，“大行寺三位外罡之间其实相差不算太大，怎么样的出场顺序都有可能，我们就以不够了解对手来排，最开始做游走缠斗，能耗掉一个是一个，这方面，‘洛后’你当仁不让。”
　　“没问题。”宁梓潼笑吟吟回答。
　　“‘缠斗’之后便是抓机会爆发，这方面我不如你。”吕严看着楼成，坦然承认，“至于最后因时因势因不同发展做不同应对，我好歹多吃了二三十年的饭，经验还是比你足一点的。”
　　教练，你想说自己老而弥坚？楼成暗笑一声，做出吐槽，表面则严肃正经地点头：
　　“好。”
　　安排妥当，递交名单之后，比赛还有二十分钟才开始，他们或活动身体，或调理身心，或向远方寻求花样翻新的加油。
　　楼成一脸满足地收起手机，正打算闭目调息，忽然听见旁边的郭洁低声问道：
　　“如果你和法远神僧、‘超品’智海、‘活佛’世善分别打一局，在对话时间你会怎么做？各自有什么不同？”
　　咦，“武痴”什么时候这么多话了？楼成诧异侧头，只见郭洁望着窗外，神思翩飞，似乎因不能上场，在遥想自己遭遇法远、智海和世善时的状况。
　　“呃……”楼成沉吟片刻道，“法远神僧和‘明王’我没碰过，不太了解，不好说，如果遇到‘活佛’，在对话时间我会，嗯，我会报菜名，什么蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅……”
　　那家伙一看就是吃货，而且属于以前肉食现在被迫吃素的那种，报菜名简直击中了他的要害！
　　正当楼成得意自己的灵光一闪时，郭洁转过视线，疑惑问道：
　　“你以前是学相声的吗？”
　　要不然报菜名怎么这么顺溜？
　　“……”楼成瞠目结舌，好半天才回答道，“一直比较喜欢听而已……”
　　…………
　　半夜的康城，见比赛时间将至未至，秒数跳得人心烦意乱，严喆珂干脆打开电脑，翻找出资料。
　　嗯，做报告冷静一下！
　　…………
　　松城大学的某间宿舍内。
　　何紫推门而入，看见闫小玲正在抹着面霜。
　　“盒子盒子，快来安慰我！我之前给她们说我最近面霜用得超快，实在太勤奋了，结果她们笑我脸大，嘤嘤嘤……”闫小玲故意用自己的童音浮夸道。
　　何紫瞅了她一眼：“不是脸大，是脸胖了，你最近长了不少肉。”
　　“……老铁，扎心了……”闫小玲目瞪口呆道。
　　“这不是重点，重点是你下午两三点抹什么面霜？”何紫一脸不解。
　　闫小玲刻意长叹一声道：“哎，这不是昨晚太紧张，失眠到早上六七点才睡着吗？中午还被锦锦强行拉起来吃饭，皮肤状态不好，人又特别瞌睡，想着做个面膜，抹个面霜，吃点东西，等会就直接睡了，睡到明天早上！”
　　“你紧张什么？”何紫好奇问道。
　　“这不是学长终于面对这一代最杰出的武者，‘明王’智海了吗？我忍不住有点紧张……”说到这里，闫小玲忽然跳了起来，“比赛，下午的比赛，我忘记下午的比赛了！我睡忘记了！”
　　看着她匆匆忙忙找电脑开电脑寻觅直播网站，不时碰掉书本碰到脑袋，疼得眼泪花打转，弄得乱成一团，何紫无奈叹了口气，低声自语道：
　　我也忘记了……
　　近朱者赤，近玲者障……
　　…………
　　下午三点十分，青石广场上浮屠塔影子开始拉长，覆盖上一层金黄，裁判走到中央，向着两边更衣室招手，示意比赛即将开始。
　　“竟然是法远神僧。”宁梓潼看了眼名单，嘴角噙笑地推门而出。
　　“宁姐怎么很开心很兴致勃勃的样子……”楼成疑惑自语。
　　旁边的吕严嘴角微动，给予了解释：
　　“这是她一大爱好，总是试图在对话时间让法远神僧的闭口禅破功。”
　　怎么就跟小姑娘似的……楼成一阵好笑。
　　不过话又说回来，他心通大成之后，法远神僧的闭口禅也该圆满了才对，中间出了什么岔子吗？

第一百一十九章 佛光乍现
　　广场恢弘，浮屠环立，宁梓潼立在裁判一侧，半是感怀半是好玩地望着对面披红色袈裟缓缓行来的“神僧”法远。
　　这样的对决总会让她想起初入外罡那会，彼时的法远还不是大行寺方丈，但已修持“闭口禅”多年，还残留着小姑娘心态的自己饶有兴致地在对话时间尝试起激对方开口，眼见就要成功，结果裁判宣布了比赛开始，让自身留下了不甘的遗憾。
　　于是，一次尝试，两次尝试，三次尝试……时光便这么流淌而过，催人老去。
　　当初那容光照人风华绝代的女孩不知不觉已是中年，正往着半百的道路飞快驶去。
　　也许只有这坚持了多年的“爱好”才能让自己短暂找回那种小姑娘的感觉，哪怕一直在失败，从来未成功。
　　我说的不是激人开口的话语，而是我的青春……宁梓潼暗叹一声，看见形容枯槁的法远停在了预定的位置，双方相隔三十来米。
　　这样的距离下，她并不害怕他心通听见自己的想法。
　　根据一位位前辈一位位同道在实战中的肉测，初步可以判定，他心通大成的有效范围不会超过半径十米，甚至更小。
　　这时，裁判核准了时间，举起右手道：
　　“对话时间开始！”
　　宁梓潼就像等来了期待已久的节目，迫不及待笑道：
　　“方丈大师，好久不见。”
　　此话一出，周围的观众和屏幕前方的看客们纷纷吐槽，不提龙虎俱乐部和大行寺的上回对决，也不提最近的那次头衔战正赛，上届顶级职业赛的“庆功酒会”上，你就和法远神僧碰过面，这还不到两个月！
　　你是故意这么说，想让法远神僧反驳你吗？
　　这种伎俩，我们都不会上当！
　　法远眼观鼻鼻观心，神光内敛，表情木讷，仅是微不可见地点了下头。
　　宁梓潼浑不在意，继续说道：
　　“方丈大师，我有一个疑惑，藏在心头有一阵子了，还望你指点迷津。”
　　“我一直在想啊，佛门修闭口禅是为了减少口业，减少因果，那要是一位修闭口禅的神僧恰好知道了一个秘密，如果赶紧说出去，告知世人，则能挽救成千上万的生命，那他是选择开口呢，还是不开口呢？”
　　她知道擅长思辨的佛门肯定对此有所考虑，大乘有大乘的答案，小乘有小乘的道理，难不倒面前的方丈，但类似的问题却很容易被人借题发挥，尤其现在正处于直播之中，法远如果不回答，很容易影响到大行寺和他本人的清誉。
　　之后哪怕有佛门居士在网上代答，也少不得引起一番口水战，这是当前信息社会的特点！
　　法远充耳未闻，依旧保持着先前的姿态，仿佛失去了生命的树木。
　　不愧是修闭口禅的高僧，真沉得住气啊……宁梓潼念头一转，笑吟吟道：
　　“方丈你不回答，那就算了，我知道你心里一定很挣扎。”
　　她故意抹黑着对方，结果法远依旧没有开口，甚至连呼吸节奏和目光深浅都未发生任何变化。
　　黑了几句后，宁梓潼自重身份，没穷追猛打，嫣然笑道：
　　“我听说他心通大成后，大师的闭口禅就算圆满了，那为什么还是不说话呢？是不是中间出了什么岔子，破了什么戒律，一不小心开了口，于是顺延下去？”
　　面对这番恶意揣测，法远纹丝不动，没半点情绪变化。
　　连换几种方式依旧未能成功的宁梓潼见时间将尽，于是黯然放弃，收敛了情绪，调节起状态。
　　就在这时，她看见法远眼珠子动了一下，整个人便像是冬眠之后的生灵，缓缓活了过来。
　　冬眠……冬眠……他刚才不会睡着了吧？宁梓潼忽地冒出这么一个荒诞滑稽的念头，一时目瞪口呆，又好气又好笑。
　　裁判没给她思考的空隙，已高举起右臂，猛然挥下：
　　“开始！”
　　法远枯槁蜡黄的皮肤瞬间泛起些许金光，右掌一抬，向着身前虚空按了出去。
　　宁梓潼上半身不见摇动，鬼魅般横移开来，她原本所站的位置后方，青石地面砰的一声出现了一个深刻而清晰的掌印，周围不见裂痕，仿佛金属器皿被利器硬生生挖出了空洞。
　　金刚界，金刚印，“隔山之力”！
　　这门功法衍生了诸多绝学，但能做到法远这般举重若轻者寥寥无几。
　　脚步一错，宁梓潼身周忽然刮起了烈烈罡风，这罡风染着黑色，越来越深。
　　呜啦啦，绕着法远游走间，她猛地旋转身形，化做一枚螺旋钻头，高速攻向了对手，并甩出一道又一道淡黑人影，混杂于风中，凶猛地紧跟着扑去，掩盖了原本身形。
　　与此同时，一滴又一滴雨水凝出，或垂落，或横漂，尽数笼罩向法远，色泽看似接近黑色，却属于那种沉淀许久的深红。
　　暗部，“腥风血雨”！
　　风能撕扯精神和肉体，雨则暗藏毒意，幻影似真似假，拳脚藏于其中！
　　宁梓潼出乎众人意料地在开场做出抢攻，而不是直接游走缠斗！
　　这才是“鬼王”本色！
　　天地似乎都昏暗了下来，法远眸中琉璃之色一闪，脑后突地浮现出一轮圆光，明净，灿烂，遍照八方的圆光！
　　这轮圆光之中似乎藏着象征五大智慧的五尊佛陀，它们甫一出现，所有的“幻影”便自然消退，不见踪迹，所有的毒雨飞快瓦解，失去了原本颜色。
　　金刚部“智拳印”、法远“般若菩萨身”和“他心通”的综合应用！
　　高速旋转的“钻头”在即将打中对方时显露出来，被法远宽厚颀长的淡金手掌稳稳拍中，不偏不倚。
　　砰！
　　淡金光芒四溅，宁梓潼倒飞了回去，不等落地，如同真正的鬼影，半空变向，连续转折，避过了后续攻击，重新拉开了距离。
　　这样的身法看得楼成叹为观止，哪怕自己有“风雪迷踪”和“风火如轮”，也比不得专擅此道的“浮光掠影”，而燕赵堂的“瞬步”快则快矣，却太过直接，不够灵动。
　　恐怕只有同样以身法见长的“风部”才能做到这种程度……将来的“吉娃娃”也许可以办到类似事情……楼成油然想道。
　　同样容貌绝艳，同样实力出众，又同样擅长身法，难怪宁姐和“吉娃娃”她师父互别苗头这么多年，想不比较都难啊！
　　PS：光顾着构思对话桥段了，结果打斗没来得及想，字数较少，见谅见谅。

第一百二十章 你有掌我有头
　　眼见宁梓潼以“浮光掠影”的身法退开，法远并未就此放弃，原地等待，他一挥红色袈裟袖袍，往大致的方向迈开了步伐。
　　砰！砰！砰！他每一步迈出，脚下气流都自然凝聚，化做一朵朵映照着琉璃光芒的的“莲花”。
　　它们似托似弹，让法远以不染尘埃泰然自若之态完成了超过“缩地”的身法，急速靠近着“鬼王”宁梓潼。
　　金刚部，莲花印，“步步生莲”！
　　看到这一幕，更衣室内的楼成颇感好笑，因为按照“龙王”的说法，这些家伙只知道卖弄，为什么非得让凝聚的气流呈现莲花形态？最原始的“铁板”状足够了，效果几乎没差。
　　用更多的精力、心神去雕琢“莲花”，纯粹是浪费！
　　楼成还记得当时“洛后”听到“龙王”的点评后，呆了半响，嘴角抽搐道：
　　“我不和野蛮人争论……”
　　嗖嗖嗖！法远快，宁梓潼快，而且变向更圆润更灵动更诡异，就像高速运动的影子，双方的距离虽然时近时远，却大部分时候取决于“洛后”要不要尝试进攻。
　　追赶无效后，法远停了下来，平心静气地立在原地，仿佛过往修炼闭口禅时的状态一样，半点也不急躁。
　　他脑后那轮藏着五尊佛陀虚影的圆光收缩入体，显现于左右虹膜之内，让眸子的颜色染上了一片琉璃光泽，清晰映照出所见所得的一切。
　　若有人仔细观察，会震惊地发现，法远眼睛内的景象不仅仅有他视线能及的事物，还倒影出了他身后他头顶的东西，三百六十度无死角！
　　金刚部，“智拳印”，所感便是所见！
　　之前“智拳印”和“般若菩萨身”、“他心通”综合显现的“佛光”，对法远这个级数的神僧来说，也是负担极大的那种，没法一直维持，顶多持续十秒，然后就得缓一阵子才能再用。
　　蹬蹬蹬！似虚似幻的脚步声里宁梓潼霍然拉近，如要抢攻，她眼神收敛，不见任何波澜，专心如一地慑服内心种种念头，免得被对手“听”到。
　　眼见法远即将拍出大金刚掌，宁梓潼忽地回拉身体，重又闪出了他心通范围，像是机器人按照预定的程序在走。
　　可是，法远泛着淡金色泽的双掌却刹那变得柔和，十指齐弹，如莲花绽放般打出了十道灿烂明净的琉璃神光
　　嗖嗖嗖！这十道光线纵横交错，没直接射向“洛后”，而是封锁了她往左右和上方闪避的空间。
　　紧跟着，法远双掌一合一开一推，喧嚣炽烈的无量佛光爆发而出，奔涌向宁梓潼，似要将她淹没。
　　“佛说大光明经”，“佛光普照”！
　　这时，宁梓潼竟没有选择闪避，去对抗力量分散成十股的神光之一或之几，反倒沉下腰部，扎出马步，还劲抱力，往前打出了右拳，硬撼佛光。
　　她的拳头洁白如玉，四周却昏沉黯淡，黑暗瞬间浓厚，像是一只潜藏于宇宙深处的怪物，张开巨口，吞向光明。
　　兹兹兹，佛光远没有它所呈现的那么强大，不断分散，不断消弭于暗夜，节节败退。
　　看到这里，因不在战场无法感应细微预知危险的楼成才霍然明白，法远的“佛光普照”是幌子是陷阱，那十道“神光”或者预备于此的后续变化才是本体，一旦“洛后”避“难”就“易”，往旁边闪躲，抗住一个方向最多四道的射线，就会遭遇危险，落于被动，失去身法上的优势。
　　这与过往那么多次“佛光普照”的变化皆有所不同，是法远新近才完成的技巧，谁知竟没能瞒过宁梓潼。
　　不仅如此，还被对方抓住了“佛光”的虚弱，趁势来袭。
　　兹兹兹！
　　黑暗急速扩展，佛光接连熄灭，宁梓潼的身形不断分散，最终化作铺天盖地的幽影攻向法远，就如同黑暗山洞里被惊醒而飞舞的无数蝙蝠，似幻似实，难辨真假。
　　“暗部”第八式，“四分五裂.黑暗重聚”！
　　这既是防御的大招，也能用于进攻！
　　每一道黑影都蕴藏着“洛后”一份力量，半真不虚！
　　龙虎俱乐部的“暗部”功法和关外盟的“暗部”功法同源而出，皆是当初的“黑天无量经”，但双方各自外罡一代又一代完善和新创之后（包括这门功法落入军方手中之前的传承），风格、特点、细节和部分招式都有了不小差别，并且前者缺了第九式“暗噬大日.永夜降临”。
　　双方距离飞快拉近，法远已来不及去凝结“智慧佛光”，他枯瘦的身材突然鼓起了一块又一块肌肉，表面皆流转着淡金光芒。
　　他的脸庞色泽暗金，宝相庄严，眸中那两轮“圆光”愈发剔透。
　　这一刻，法远用出了自身根本之学，“般若菩萨身”，并以此将“智拳印”催发到极点！
　　看到这一幕，楼成莫名想笑，不是觉得法远方丈的应对有问题，只是单纯地从他现在的形象想起了网上火过一阵的“肌肉唐僧图”！
　　“悟空，躲开，让为师来！”
　　无声无息间，法远身周燃起了一层呈现淡金的琉璃火焰，它环绕吞吐，神圣而庄严。
　　宁梓潼分化出的那一道道“力量黑影”刚有扑中，立刻被点燃，很快消弭于无形。
　　胎藏部，“护法琉璃火”！
　　兹兹兹！数不清的“蝙蝠”被烧灼之中，法远琉璃色的眼眸仿佛发现了什么，双拳急伸，打向了身前看似虚假的“黑影”。
　　砰！
　　一声爆响升腾，“鬼王”宁梓潼身影缓缓勾勒了出来，她“浮”于半空，双腿疯狂旋转着“钻”向了法远，却被对方的般若拳正正命中，出现停滞。
　　就在这时，剩余幽影一收，聚居于宁梓潼身上，她借势“无中生有”，弹动脊椎，挺直了腰背，从“半躺”变成了“坐立”，双掌黑暗浮动，急拍对手两边太阳穴，并暗藏往下之势，预防对手缩脖子屈膝盖。
　　前面都是铺垫，这才是准备已久的杀招！
　　此时此刻，法远身绕护法琉璃火，双拳格挡着敌人双腿，其势已老，似乎已来不及防御和躲避这普普通通没有花哨的拍击。
　　当此危急关头，他脖子青筋暴露，吹气球般胀大，仿佛一条吞咽了庞大猎物的淡金巨蟒。
　　啪！他脑袋低下，脖子一甩，狂猛发力，不躲不架，只是进攻！
　　当！
　　一声金铁交鸣之声回荡，法远用天灵盖“捶”中了宁梓潼的右掌，将对方撞了回去，让左侧的拍击落了个空。
　　他点着戒疤的脑袋淡金深沉，竟显黝黑铁色。
　　大行绝学，铁头功！
　　这属于烂大街的东西，法远当年随手练过，想不到现在却发挥了意想不到的效果。
　　当然，没有那“蟒吞”之势的发力，单凭“铁头功”，也是无法挡住“鬼王”拍击的。
　　就算如此，当色泽褪去后，法远的头顶侧方亦出现了一个线条优美的手掌印，内里暗色沉淀，似青非青，有毒蕴藏。
　　砰！法远脚踩“莲花”，主动拉开了距离，眼神略有晕乎。
　　宁梓潼一击不中，立刻收敛了急躁，重新沉下情绪，再次游走缠斗。
　　双方你来我往，足足打了近半小时，广场遍布印痕，黑暗与佛光交替。
　　这是宁梓潼最擅长的局面，缓慢但坚决地消耗着法远。
　　但受到四周浮屠塔内舍利子的精神影响，她一举一动都比平时吃力，而法远能不开口地默使简化“吽”字音，恢复部分状态，胜负的天平开始往他倾斜。
　　就在一切快无法挽回时，游走于远处的宁梓潼忽然拉扯嘴角，嫣然一笑，双手结印，低沉开口：
　　“皆”！
　　楼成的“九字诀”是和军方共同搜集的，彼此互补差漏，而宁梓潼积累了那么多“功勋”，当然会挑选一些秘法修炼！
　　“皆”字诀一出，宁梓潼立刻精神抖擞，不见丝毫疲惫。
　　这一次，她不再游走，抢近法远周围，展开了“腥风血雨”的连续攻击。
　　啪啪啪！砰砰砰！轰隆轰隆！一次次的碰撞之后，法远体内长久积累未能完全消除的“暗部”劲力越来越多，让他逐渐胸闷气短，呼吸不畅，发力艰难。
　　啪！
　　宁梓潼抓住这个机会，连续转折，鬼魅般闪现于法远身后，一掌悬停于他的脑后。
　　法远脑袋晕沉之间，听到了对方清越如水带着成熟韵味的传音：
　　“大和尚，你输了。”
　　宁梓潼仿佛回到了当初，叫的不是符合现实的老和尚，而是大和尚。
　　这时，裁判举起右手，宣布了结果：
　　“第一局，宁梓潼胜！”
　　他话音刚落，主队更衣室内的“明王”智海便站了起来，推门而出。
　　大行寺禁忌领域的功法核心是“大日如来身”，法远修持的是它所衍化的正身，“般若菩萨身”，而智海练的是“大日如来”的教令轮身，降妖伏魔之身，“不动明王身”！

第一百二十一章 帮理不帮亲
　　“不动明王”号称诸明王之王，擅能降妖伏魔，又被当做“大日如来”的忿怒相，以它命名的功法自然非同小可，既有金刚不坏的弱化效果，又能修炼劲力，凝聚佛光，没明显短板！
　　它是如此强横，能练成者少之又少，大行寺历代以来，身现“不动明王”者寥寥无几，“明王”智海就是其中之一。
　　智海没披红色袈裟，仅着一身宽松的黄色僧袍，面容俊俏，气质阳光，一步一步往“擂台”中央走去，引得不少观众疯狂打call，宣称要舔屏。
　　路遇方丈法远之时，他平静合十，行了一礼，清净自守。
　　法远又重归了枯槁状态，默然还礼，微微点头。
　　此时，楼成回味着刚才那局比赛，若有所思道：
　　“宁姐是在进入他心通范围前，就想好了接下来要怎么做，将念头变成本能反应，以避过‘窥听’……”
　　吕严侧头看了他一眼，板着脸孔道：
　　“这就是常说的手比脑子快。”
　　教练，做人要有文化，按我读过的那么多本小说，这叫无法无天，不，无法无念……楼成暗自吐槽道。
　　呃，要是教练会他心通，迟早会提刀砍死我……
　　不过，哎，如果对面是嘴王，我那句话就能毫不客气地说出来，彼此互怼，娱乐身心……楼成一时之间有些想念小明同学。
　　这个时候，“明王”智海已经站到了预定的位置，裁判宣布第二局比赛开始，吕严等人的视线纷纷移回了“擂台”。
　　宁梓潼虽然忍到胜负即将分出的关头才使用了“皆”字诀，但这门秘法乃刺激身体，压榨潜力之举，来得快，消耗得也快，后面那几轮腥风血雨的狂攻还是让她折损不小，加上苦战积累的伤势和周围浮屠塔的压制，状态已不足顶峰一半，所以她未像对阵法远那样，抢一下开局，而是直接施展身法，进入熟悉且擅长的游斗环节。
　　——之前那一局，她能和法远激战半个多小时，一是外罡比起非人，“续航”能力已大大提升，二是大部分阶段在游走，缠斗碰撞的时候较少，消耗自然不大，并且对以身法闻名的“洛后”来说，只要不进行全力奔跑与转折，负担其实很小很小。
　　战局接下来的发展让观众们产生了某种幻觉，似乎还是“洛后”在打方丈，因为“明王”智海同样稳守不动，不骄不躁，专注如一，兵来将挡水来土掩，它们若是不来，我就原地“打望”。
　　当然，智海也不是纯粹的消极，他时而凝聚佛芒，打出激光般的射线，时而掌含琉璃光团，横推迸发。
　　他时机把握得总是那样恰当，仿佛对变化趋势有着天赋判断，“射日之芒”的速度又绝对恐怖，好几次弄得宁梓潼狼狈闪避，险些中招。
　　如此一来，她渐渐接近强弩之末，到达了“一拼之力”的警戒线。
　　是温吞水般失败，还是奋起尝试，“鬼王”宁梓潼选择了后者。
　　无声无息间，她高速转折，从不可思议的角度切近了对手，而四周天色迅速变暗，就像有一丛丛黑色帷幕降下，制造出没星光，没月亮，狂风大作，恐惧浸人的场景。
　　在这样的环境里，宁梓潼的速度再有提升，劲力也得到催发。
　　“暗部”第七式，“月黑风高”！
　　月黑风高夜，杀人放火时！
　　这是一门提升自己削弱敌人的绝学，用游戏的术语来说，属于对自身的增益BUFF，对敌人的负面BUFF！
　　砰砰砰！“明王”智海迎来了正面交锋，他体表泛着纯净金色，抵御着环境的各方面侵蚀，以大开大合的大金刚拳连续震退敌人，当真不动如山，沉稳似地。
　　一番激烈的交手后，宁梓潼油尽灯枯，被开山断流的“金刚印”一拳击飞，倒退回去，险些站立不稳。
　　智海没有追赶，反而收起拳头，平和望去。
　　宁梓潼轻甩手臂，对裁判摇头示意。
　　“第二局，‘超品’智海胜！”裁判宣布了结果，并喊出了智海目前的头衔。
　　一品之上的“超品”强者！
　　虽然洛后已鏖战一场，但能没一点烟火气地将她击败，足见智海的实力。
　　他货真价实地站在了董霸先、路永远等头衔争夺者的行列，而他还未满二十八岁！
　　拱手行礼后，宁梓潼转过身体，飘然离去，武道服的少许破烂和染血伤口不减她半点风采，反而让她有种区别于其他女子的魅力。
　　楼成早已站了起来，吸了口气后，推开更衣室的大门，迎着“洛后”走了过去。
　　相遇之时，他竖了下拇指，以示敬佩。
　　“不需要这么夸张地称赞。”宁梓潼没好气地道。
　　她说是这么说，脸上的笑容却止不住绽开，嫣然动人。
　　我要是真信你客套的话，就枉费小仙女这几年的教导了……楼成暗笑一声，将视线投向了青石广场中央。
　　“明王”智海立在那里，五官俊秀，面若敷粉，唇似凃脂，但半点不显娘气，阳光自然。
　　他除了脑袋光秃秃一片，形象上委实没有别的缺点了。
　　帅的人剃光头也帅……楼成无奈失笑，摇了摇头，收敛了种种思绪，踏入青石广场。
　　他刚置身其中，立刻便发现心底的战意和身体的颤栗都在平复，四周清净安宁，似乎不该有任何争端。
　　就像“临”字诀的效果……楼成眯了下眼睛，真切感受到了四周浮屠塔内诸多舍利子交织出的影响。
　　这必须时时刻刻分出一定心神去对抗！
　　念头闪烁间，楼成平心静气走到预定位置，藉此轻松进入观想状态，一笔一划地勾勒出古老的篆文：
　　“斗”！
　　此字一成，他气血当即奔腾，意志凝如实质，直直冲向天际，一种永不服输永不妥协的壮烈感油然而出。
　　对面是闻名许久缘悭一面的“明王”，目前最强的当世天骄！
　　对面是战胜过“武圣”和“龙王”的真正顶尖强者！
　　对面是别人拿来衡量我的标杆，给我树立的目标！
　　今日一战，期待已久！
　　…………
　　某不知名主播的“房间”内。
　　蔡宗明唏嘘感叹道：
　　“终于，楼成和‘明王’相遇了，虽然后者打了‘半局’，有一定消耗，双方不是在最巅峰的状态一分高下，但这场比赛依然有着很强的象征意义。”
　　“具体什么意义，大家打开网站，放狗搜索，我就不多说了，不过需要提醒大家的是，不能以一场成败论英雄，这又不是古代，‘龙王’输过，‘武圣’输过，谁没输过？等下不管是谁失败，也别急着做判定，结果很重要，但并不唯一，比赛具体内容所反映的东西才是实际情况。”
　　他刚说完，便看见有些人用弹幕道：
　　“总感觉你在维护楼成，提前帮他说话。”
　　“是啊是啊，你们是松大武道社的队友，同一个寝室的室友。”
　　“不够客观！”
　　蔡宗明做出夸张表情，嗤之以鼻道：
　　“我像那种人吗？你们看我的长相，多正直啊！我的座右铭是‘帮理不帮亲’！”
　　说完，他提起一块纸板，上面写着“楼成”二字。
　　“来，小葵花课堂开始了，大家跟着我念。”蔡宗明指着这两个字说，“dao，li，道理！”
　　弹幕先是一静，接着涌出好多条：
　　“楼成=道理……”
　　“我就喜欢你这厚颜无耻的小模样！”
　　“不错，解说风格非常清新！”
　　……
　　看着这些“回复”，蔡宗明嘴角上勾，暗叹了一声：
　　如果橙子在这里配合，我还有很多骚话可以说，但现在，找不到由头啊……
　　看来得苦练单口技能了……
　　…………
　　初春的四点，太阳偏西，光芒开始黯淡。
　　楼成刚调节好身心，将“明王”智海的身影纳入瞳孔，裁判便举手高喝道：
　　“开始！”
　　砰！楼成身后和脚下一股股淡蓝色火焰喷出，让他“发射”了出去，拳头直奔智海面门。
　　他没做周转，开场就渴望已久般做出正面强攻。
　　不先具体称量一下怎么行？
　　智海不闪不避，猛地吸了口气，肌肉一块块垒起，鼓胀了僧袍，皮肤则呈现青黑之色，不妖异不邪恶，既神圣又威严，与俊俏的脸庞形成奇怪对比。
　　“不动明王身”！
　　直播网站内，一条条弹幕激动刷出：
　　“唐长老出现了！”
　　“单手打服孙悟空的至强唐长老！”

两章晚上一起更新
　　null

第一百二十二章 你坑我来我坑你
　　看见智海立在那里，不闪不避，仅是显露“不动明王身”，似乎等待着与自己碰撞一下，楼成心里霍然有热血奔腾，不再考虑变化，将之前勾勒的“斗”字清晰呈现，未局限于精神和意志方面的影响。
　　你要战，那便战！
　　砰！楼成如同“火箭”，背后有焰流推动，瞬息之间就抹平了双方中央的空白，一拳轰打而出。
　　伴随着这一拳，他块块肌肉鼓胀，仿佛全部衍化成了筋膜结缔组织，勾勒出一条又一条的狰狞蛇蟒，将皮肤尽数衬得青黑，高大粗壮了何止几分！
　　智海眼神平静，快撑裂僧袍的右臂抬起，向前送出了拳头，似缓实急。
　　当！
　　一声清脆之音响彻云霄，无形气浪显白，向着四周翻滚，楼成只觉手臂发麻，身体摇晃，险些无法保持平衡，被那磅礴之力“推”得硬生生倒退了两步。
　　一个用了“斗”字诀，一个催发了不动明王身，在纯粹的力量方面，他要逊色半筹！
　　嗡嗡嗡！智海的右拳悬停不动，从指关节到肱二头肌，泛着琉璃色泽的青黑都在轻微颤抖，就像被铁锤重重敲打了一下的钢板。
　　楼成在运转“斗”字诀的最后关头，附加了“震禅”！
　　啪！他后退之中，体内火劲一凝一爆，拖动身形强制变向，诡异地闪到了智海右侧，左腿肌肉绷紧，即将抽出。
　　就在智海要无声撤踢，抢先攻击之时，刚才只爆了表面的火劲又一次炸开，仿佛无形之举手，狠狠推了楼成一把，让他拖着左脚，转折至敌人的背后。
　　二段变向！
　　智海身体往后半侧，左肘晕开青黑佛光，猛地撞向楼成，应对不慌不乱。
　　可这个时候，那团火劲还有残余，彻底爆发，化作凶猛气流，轻微伤害楼成筋脉肌肉的同时，让他循着刚才的轨迹又闪了回去，再次出现于对手的右侧。
　　三段变向！
　　这是“火部”劲力的高端应用，源于“正神金火”，楼成以“炎帝”代替，以外罡强大的精神和对身体的掌控，亦只能完成三重“喷射”，除非达到龙王那种层次，才有希望做到四段变向。
　　智海的“不动明王身”防御强，力量大，速度快，能修炼劲力使用佛光，几乎没有缺点，它唯一但称不上短板的问题，是稍显“笨拙”，闪转腾挪不够灵活，当然，这只是相对有身法擅长的外罡而言。
　　楼成在裁判喊“开始”之前，就已经想好用“三段变向”来对付智海，如今根本没做思考，自然而然便用了出来，使得智海的他心通暂无用武之地。
　　——智海也修行了他心通，但不像方丈法远和“活佛”世善，仅得小成境界，但如此近距离下，楼成还是担心被他捕捉到蛛丝马迹，所以预先就想好了开场的变化！
　　啪！
　　清脆短促的破空声，楼成奇诡地返回了对手右侧，左拳一沉，直轰而出。
　　左肘落空的智海强提一口气，握紧还有些许颤栗的右拳，霍然往下锤击，虽慢了半拍，但属于内线作战，还是勉强来得及。
　　眼见双方拳头即将碰撞在一起，楼成重心忽荡，就像拖着一杆长枪般，强拽着左臂移动，再一次改变了位置，再一次来到敌人背后。
　　四段变向！
　　这一次的变向他力有未逮，没依靠“火部”劲力，用的是炼体和丹境技巧。
　　在外罡境界，这属于被淘汰的东西，因为征兆太明显，变向太“缓慢”，几乎等同于自己挖坑埋自己。
　　但现在，智海被楼成完全调动开来，且难以预想到楼成会用如此简单的东西，毫无心理准备，等察觉问题，已是来之不及。
　　于招式而言，没有普通不普通，只有合适不合适！
　　三段变向之后，再这么接上一次，刚刚好！
　　楼成眼中浮现出黄色的僧袍，块垒的肌肉，以及被夹在中间的“骨龙”，早有准备地重心一降，肩膀摆动，右拳前冲，化作一枚炮弹，轰向了智海的脊椎。
　　经过连续四次变向，他也是一口气接近尾声，短暂用不出大威力的招式，又不愿放弃这个机会，所以用了简化外罡。
　　不过这一记简化外罡或许比真正的外罡绝学还要管用，因为“不动明王身”的强度只比“金刚不坏”等功法稍逊，硬抗攻击乃家常便饭之事，最好避开强点，攻其薄弱，比如“内爆”。
　　楼成轰出的是“内爆”之拳！
　　这在透体而入时，虽然也会被“不动明王身”消减，但残余的“炎帝劲”在内部爆开，也够智海喝上一壶了，而且拳头所向是脊椎位置！
　　楼成拳面淡紫紧贴，智海背后空洞大开，看得不少解说停下了言语，等待结果。
　　突然，明亮纯净的青黑光芒闪耀，于智海肩胛骨下长出了一条既虚幻又真实的手臂，其上有着诸多佛家印记，似能喝退魔障，击溃妖邪。
　　“明王降世”！
　　这是智海从“明王化形”升华出的绝学！
　　砰！虚幻手臂急速下挥，正正击中了楼成的右拳。
　　无声无息间，它前段四分五裂，化作片片虚幻琉璃，萤火虫般飞舞于周围，但也使得致命之拳偏转。
　　观众们还没来得及反应，它残余的后半段忽然拉伸，化作青黑宝索，反向缠绕住楼成的拳头、小臂和胳膊。
　　不动明王者，一手提索，一手持剑！
　　楼成心湖如冻，不见沮丧和失望，吸了口气，猛然一扯，将那根“宝索”强行扯断，并顺势往后退走。
　　喀嚓喀嚓！“宝索”刚断，瞬间裂开，自行燃烧了起来。
　　这火焰呈青黑之色，似虚似幻，仿佛没有温度，以楼成控火之能竟也无法遏制它们的蔓延！
　　不过它们并不点燃衣物，烧灼皮肤，而是一朵朵浸润往内。
　　“不动明王”自带的“降魔宝火”！
　　等它们“燃烧”至五脏六腑，结果可想而知！
　　见此情状，楼成瞳孔一缩，不敢怠慢，右臂刹那覆盖起晶莹冰壁，将“降魔火”冻结于内。
　　这番耽搁之下，智海已缓了过来，侧身摆臂，反抡右拳，青黑浮动地抽向楼成。
　　与此同时，他肩膀上再次长出了两条青黑光芒所凝的虚幻手臂，一只持剑，一只拿索，半点也不在意消耗地全力进攻。
　　这样的形态和他俊俏的脸庞构成了一副诡异画面。
　　砰砰砰！智海“四臂”抡开，“疯魔”般连续不断地捶打抽击对手，毫无间隙，拳拳神力，打得楼成气血浮动，拳臂酸麻，险些跟不上节奏，扛不住压迫。
　　他好几次主动求变，想摆脱这个局面，可“四条手臂”的智海完全不给他机会，总是强行乱断，接着便是新一轮的扑头盖脸，而不管炎帝劲的灼热和高温，还是冰魄劲的迟缓与冻结，都未能撼动“不动明王身”，那朵朵紫炎附着中，青黑皮肤琉璃光转，没有丝毫焦痕，冰霜则碎了又结，结了又碎。
　　青石崩裂纷飞，楼成完全落入下风，进入了“明王”的节奏。
　　但冰心牢固，杂念不起的他未有半点慌乱，稳守之间，逐渐明白自己脱困的尝试总是失败的原因。
　　“他心通”！
　　智海用“他心通”提前察觉到蛛丝马迹！
　　如果说“头顶三尺有神明”与“外通天地”的糅合让楼成在对手发招前的准备瞬间便能判断后续，那“他心通”则是在准备之前就已明了！
　　要对付这门堪称神通的绝学，要么拉开距离，想好再接近，要么无法无念，发在意先。
　　前者是楼成想做却总被被智海阻止的事情，只能依靠“无法无念”了！
　　在一次次锤炼后，楼成演绎招式时，可以做到本能应用，发在意先，但战斗时，他必须根据敌人的情况做出判断，所想化为所得。
　　就当这是晨练，就当这是晨练……不断催眠着自己的楼成并不担心被智海“听见”，因为对方不可能知晓自己晨练时的状态和套路。
　　砰！他手臂上架，抵住了两条虚幻手臂的齐齐下砸。
　　接着，完全没去想智海的后续和本身的应对，身体自然而然一缩，半蹲下来，左拳自腰间崩出，斜斜往上，轰向敌人要害，有种玄妙的味道。
　　智海眼神微动，双掌齐齐下探，一手挡向裆部，一手拍往楼成的脑袋。
　　可楼成蹲得更深了，左拳刚与对方手掌接触，便猛然发劲，借势反弹，一颗炮弹般贴着地面射了出去，险险避过了对方后续的攻击。
　　半途之上，他缩成一团的身体舒展，手掌于地面一按，横移变向，连做变向，试图拉开距离，凝出“五火”。
　　这时，智海双手结印，宝相庄严地开口：
　　“呢！”
　　佛音入耳，神秘天降，楼成眼前一花，发现智海重又出现在了自己身前，一切的躲避似乎都是为了靠拢！
　　呢字音？精神影响？干扰了我对方向的判断？以至于兜个圈子又回来了？
　　楼成知道“呢”字音是精神方面的秘法，但没想到在“明王”智海手中，它有如此别具一格的应用，给人一种逃不出五指山的感觉！
　　咫尺天涯，天涯咫尺，让你靠近，你就得靠近，让你远离，你不得不远离！
　　念头闪现间，楼成猛地吸了口气，顿住奔向智海的脚步，抱气血、劲力和精神于下腹，勾勒一个古老复杂由九个篆文组成的符号在微缩宇宙中。
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　他精神一振，只觉四周有什么事物被撕开，眼前再无可以干扰自身判断的暗流。
　　眼见智海逼近，他没趁此状态重新拉开距离，而是喷薄丹劲，结出手印，朗声喊道：
　　“兵”！
　　伴随着这道古音，楼成仿佛回想起了秀山初次生死战的场景，想起了三五招一条命的惊险，想起了被自己双掌拍中太阳穴七窍流血神采散去的暗部职九，想起了地下车库那场命悬一线的战斗，想起了被自己抽爆脑袋红白飞溅的葛辉，想起了在“宇宙幻影”下烟消云散的木乃伊，想起了诡异手段众多却依旧被自己打碎头颅的“黑夜蝙蝠”，想起了化成一滩烂泥的巫王一脉外罡他林……
　　这一场场生死战所熏染的煞气，这一次次激烈搏斗所打磨的刀锋，尽数融入“兵”字诀，笼罩向了“明王”智海。
　　作为现代和尚，这是他所缺乏的经历！
　　在之前那几天里，楼成和“洛后”，和吕严，和郭洁，和严喆珂，和彭乐云，和任莉等人都讨论过“明王”的短板，认真推敲了有什么可趁之机，除了身法不够灵动，这是他所能想到的唯一，也为此准备了惊喜，将过往的场景重现，再衍“兵”字诀，极大提高了它的威能。
　　“兵”！
　　智海刚有接近，身体霍然一凉，只觉无形寒意入骨，鼻端闻到了血腥和危险的味道，脑袋似乎即将被人打爆。
　　这是如此清晰，如此深刻，他禅心高深，不会失态，却难免有颤栗之感，有防御格挡之意，动作为之一顿。
　　楼成要的就是这个停顿，他借着丹气喷薄之势，向前迈出左脚，身体呈现一种全部反拧的状态，像是上紧了的发条。
　　他的右臂提了起来，五指虚握，掌心幽暗，深邃得仿佛宇宙，有点点璀璨点缀。
　　“天倾西北，地陷东南”！
　　啪！
　　他手掌盖落，四周先昏后暗，似乎成为了一片混混沌沌的沸粥。
　　智海眸光一凝，已是来不及闪避，体表青黑光芒大亮，双拳连同两条虚幻的明王手臂齐齐上架。
　　轰隆！
　　“沸粥”狂卷，青黑崩散，那虚幻的事物瞬间化为无形，填充入短暂的真空，智海两条手臂出现了明显裂纹，就像皮肤肌肉都属于金属一样。
　　这是“不动明王身”的特点。
　　一拳得手，楼成飞快还劲抱力，左掌探出，五指张开，抓向智海面门，丝毫不给对方喘息的机会，就像对付“斩神刀”路永远那样。
　　智海强提右臂，架于脸前，无论眼睛，还是太阳穴，都是金刚不坏的僧人也要防御的弱点。
　　啪！那五根指头抓住了智海的手臂，却没有发出撕扯之力，而是蔓延出白霜，蔓延出晶莹。
　　楼成在“天倾西北，地陷东南”之后，迅速借助“平衡成丹”，收缩了火劲，让“星空”边缘出现极端寒冷。
　　自创绝学，“冰后之叹息”！
　　眼见自身即将被冰封，智海眼皮半垂，体表燃烧起了淡金色的琉璃火焰，它们伸缩吞吐，化作八条“天龙”，破碎融化着晶莹。
　　“护法琉璃火”！
　　楼成一招未能得手，当即缩回了左掌，右臂后拉，拳头电射而出，身后因“冰后之叹息”“多余”的火劲自然凝出球形，赤色翻滚，淡紫暗藏。
　　他顾不得去规整模样，能快一点是一点，绝不能让智海调整过来！
　　智海腰部微沉，左拳应击，佛光比之前黯淡了不少。
　　轰隆！
　　拳头与火球齐中，焰浪翻滚崩腾，智海左臂裂痕更深，却未见鲜血，蹬蹬蹬连退了三步。
　　楼成“行”字一转，抢上前去，左脚一踩一犁，晃荡了地面，飞溅起几十上百块碎石，强弩硬弓般射向对手的下身，要逼他狼狈躲闪或防御。
　　谁知智海竟没做多余动作，仅仅内转了大腿。
　　砰！砰！砰！那一颗颗碎石打中了智海的小腿、大腿，仅是破裂裤子，未能突破青黑。
　　砰砰！有两颗幸运儿闯过艰难险阻，崩在了智海的裆部，可自身的粉碎并未换来对方的痛哼。
　　这是自带铁裆功效果？楼成诧异念头一闪，手上的动作却丝毫不慢，借着跺脚之力，腰背前挺，双拳如毒龙出海，覆盖着沉重淡紫，打向摇晃中的对手两边太阳穴。
　　双臂皆有损伤，各自还未调息的状态下，智海只能半蹲下来，缩了脑袋，避过这一击。
　　砰！一拳打爆气流后，楼成双脚飞起，连环踢出，于接连不断的脆响声里幻化出紫炎燃烧的重重腿影。
　　智海挡了几下，向后一翻，以双腿为剃刀，强行上抽。
　　砰！
　　双方的腿脚碰撞之后，楼成顺势跃高，缩起身体，化作球形，接着舒展开来，右手伸出，往下一按。
　　天地变得漆黑，又有数不清的光芒点缀，仿佛“星空”倒影在了此间。
　　根本绝学，“宇宙幻影”！
　　智海刚双脚落地，四周已冰封而来，他念头一动，抢先摆出了手印。
　　无声无息间，他成为琥珀里的虫豸，动弹不得，只能眼睁睁看着那一轮轮恒星前仆后继轰至。
　　“叭！”
　　庄重肃穆的佛音自冰层里传出，智海的气息陡然蹿高。
　　“叭”字音，能短暂提升自家实力，但无法实现大层次的跃迁！
　　本就处于外罡顶峰的“明王”使用后，岂不是接近了禁忌领域，如同“龙王”“武圣”那样……而“不动明王身”接近禁忌领域，岂不是会演绎出……楼成思绪刚动，眼前变化已生。
　　那被“恒星”打碎融化的冰层里，无边无际的灿烂光芒爆发了，它们没有乱蹿，而是凸显出一尊给人宏伟巨大感觉的纯光佛像。
　　佛像伸出右手，掌心似有无量光芒，那一轮轮“恒星”被牵引过去，前仆后继投入。
　　“大日如来”降世！
　　佛掌一合，炽白消散，天地重又恢复色彩，楼成本以为那短暂提升而来的“大日如来身”会很快散去，却发现四周浮屠塔所营造的琉璃境在汇集于智海，让他勉强维持了下来。
　　嘶，主场优势……楼成鹞子翻身，刚刚落地，眼前便出现了头顶苍穹的纯光佛像，那手掌笼罩着一切，按压而来，无处可避。
　　楼成知道这是精神受到强大影响所产生的真实幻觉，忙观想出完整的“九”字诀，以组合而成的复杂篆文增强自己，削弱敌人，对抗这一切。
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　所有古字大亮，他眸中佛光淡去，终于看见了智海，他身体颤抖，神情疲惫，勉强让右手拍了过来，无量光芒内蕴于掌心。
　　此时此刻，用过“九字诀”的楼成没法再施展复杂招式，直接疯转了体内全部“炎帝”和“冰魄”，让它们一从右拳，一自左拳奔涌而出。
　　砰砰两声，拳头齐伸，一个覆盖着恐怖紫炎，一个让周围凝出冰霜。
　　就在它们即将格挡住“大日如来身”那一掌时，忽然自身靠拢，紧紧贴住。
　　冰火平衡，反冲成漩，一团幽暗浮现了出来。
　　噗！
　　佛掌拍中，光芒与幽暗齐泯，以楼成为圆心的方圆十几米地面霍然塌陷，形成坑洞，拳掌碰撞处对应的位置深有两米。
　　楼成双腿抖动，就像年少时在寒冬腊月逞英雄没穿秋裤那样，嘴角有鲜血溢出，气息降至低点，体内劲力只存少许。
　　他什么也没想，自然而然就结出手印，勾动神秘，庄严开口：
　　“皆”！
　　皆字一出，楼成的精神和体力瞬间恢复了原状，又是一条好汉。
　　而对面的“明王”智海也在此时肃穆低喊：
　　“吽”！
　　神秘降临，他疲惫消失，状态也得到刷新。
　　“这两人还真是棋逢对手将遇良才啊。”“毒奶教主”贺小伟评论道，“一个先打了‘半局’，一个受主场优势影响，彼此彼此，接下来还有番龙争虎斗。”
　　PS：只差一点到六千字，就不写满了，多余的字送大家，

第一百二十三章 一点也不呆的智海
　　楼成的想法和贺小伟类似，明白接下来还有番苦战，“皆”字诀一用，立刻还劲抱力，将气血的翻腾、骨骼的颤栗、肌肉的酸痛和身上其余负面影响尽数凝缩于下腹，做最大程度地缓解。
　　与此同时，“丹气”一收一放间，他借力后跃，面朝智海，向塌陷出的坑洞边缘高速退去，体内“炎帝”暗藏，随时可以爆开，让他能毫无征兆地变向，不被对手锁定。
　　在双方都“刷新”了状态后，楼成于电光石火中把握住了彼此的距离，判断自己来不及阻止智海再用“叭”字音，再次提升“不动明王”为“大日如来”，既然如此，盲目抢攻等于自投罗网，不如转为游走缠斗，按捺住性子消耗对方。
　　不管“皆”字诀，还是“吽”字音的恢复，都属于强行刺激产生的效果，看似重归了巅峰，但衰落速度会比正常慢许多。
　　同样的状态下，比体力的变态和精神的厚度，从练武开始就有意识加强前者，压榨自身，并通过“九字诀”专门锤炼着后者的楼成，不是针对谁，哪怕“龙王”和“武圣”，自己也有希望拖赢，何况“明王”智海！
　　眼见对手飞快离开坑洞，智海没有原地等待，耐心恢复，像面对鏖战过的“洛后”那样，他僧袍一动，脚踏“莲花”，急速追了上去，身周于行进间和转折中时而有佛陀说法般的滚滚雷声，时而有醍醐灌顶似的超凡清音，时而有震慑心灵的宏大威吼。
　　大云雷音！大智慧音！大狮吼音！
　　智海已将“莲花印”身法炼至了最高境界，“八音相随”！
　　只是无漏音、解脱音、狮吼音、智慧音和云雷音不如前面三者，被掩盖得仅剩余响！
　　除开方寸之间的闪转腾挪，在类似领域，智海只比以身法闻名的同阶强者差！
　　楼成耳畔佛音浩荡，振聋发聩，险些便精神呆滞，心灵空洞，慢下步伐，还好他后退之中已自然凝出冰心，才能冷静地看着晶莹湖面出现一道又一道裂缝。
　　当此关头，他耳朵仿佛手脚般灵活，向前伸展，自己掩盖住了自己，脑海内则勾勒出“前”字音，镇压住那种惶恐和“顿悟”之音。
　　做这些的时候，他放松了对体内预备炎帝劲的掌控，让它自行爆开，在一定的引导下，化作“气流”，推着身体向左横移，然后拧腰摆背，迈开步伐，连做转折。
　　智海“步步生莲，八音相随”，跟着楼成变向，死死咬住他的轨迹，不让距离拉开。
　　这样的战斗进程更有利于我啊，智海在想什么……楼成心头泛起了疑惑，但高速游走中，又难以分神揣测，且未闻到危险的“气味”。
　　不过这也让他暂时熄了找机会靠近攻击的想法，将游走缠斗的“缠斗”二字忽略不计。
　　砰砰砰！嗡隆嗡隆嗡隆！雷声、佛音、狮吼响彻青石广场，几乎弄出一团又一团的气云，楼成和智海一逃一追，高速行进，连续转折，为观看这场比赛的武者上演了身法的教学。
　　场地只有这么大，楼成没办法让双方的距离只拉大不缩小，在好几次变向中，仅能从对手附近掠过，转往另外一边，否则会离开擂台，“自动”认输，当然，这始终在他预设的安全范围内。
　　就在又一次类似的转折发生时，他耳畔忽然听见了一声庄严肃穆的佛音：
　　“叭”！
　　“叭”字音？智海疯了？楼成吓了一跳，明白对方在用“叭”字音短暂提升层次，靠拢禁忌领域。
　　而靠拢禁忌领域后，“不动明王”就略等于“大日如来”！
　　可问题在于，我和他并未接触，“大日如来身”再强，打不到人也是白搭！
　　不怕被我硬生生将“大日如来身”拖到效果结束吗？
　　还是说他想靠“大日如来身”的速度追赶上我？但那样一来，我就能以逸待劳，用“天倾西北、地陷东南”给层次回降消耗极大的他致命一击！
　　念头闪动间，楼成没有丝毫犹豫，脑海“行”字勾勒，背后脚下淡蓝火焰股股喷薄，试图远遁而去，让智海的“大日如来身”吃灰。
　　“叭”字音后，智海气息蹿升，体表青黑纯净发亮，及至无色，整个人像是光芒所凝。
　　他看着楼成跃出的背影，没再追赶，抓住那稍纵即逝的机会，借助“大日如来身”，瞬间施展了全部“六字真言”：
　　“嗡”！“嘛”！“呢”！“叭”！“咪”！“吽”！
　　这六个字不是一个个响起，而是同时于左近虚空呈现，楼成耳中，上下左右前后，气流震荡，佛音滚滚，汇成了一道，千言万语只在此音！
　　“嗡”！“嘛”！“呢”！“叭”！“咪”！“吽”！
　　四周浮屠塔弥漫出的舍利佛光顿时黏稠，浓得像是化不开的糖浆，楼成则如同一只飞虫，陷入其中，动作变慢，速度下降，遭遇了压制。
　　一只铺天盖地的肉掌闪耀着无量光辉，五指伸开纹路清晰地压了下来，看似缓慢，却让四周愈发凝固。
　　“六字真言”配合浮屠舍利竟有这种效果……单纯看视频可看不出来……楼成明白这泰半是精神方面的效果，猛地还劲抱力，移动“星辰”，勾勒出“斗”字！
　　还有时间，智海和我还有距离！不能被表象迷惑，匆忙应对！这一刻，楼成没用完整的“九字诀”，因为这主要是提升精神，削弱敌人，摆脱影响，没办法代替爆发代替应对，如果用了它，后续还得靠“斗”字诀挣脱束缚，接着硬抗或躲避“大日如来”之掌，而如今的空隙，明显做不了那么多。
　　砰砰砰！楼成身体膨胀，骨骼爆响，肌肉筋脉狰狞凸动，强行扯断了黏稠的琉璃佛光，让它们发出气流炸开般的声响。
　　他刚一恢复自由，“大日佛掌”已是临近，忙强行稳住情绪，根据对危险的预感对敌人的判断，有条不紊进行着准备。
　　短促的静默后，他眸子变深，手臂抬起，右手虚握，掌心仿佛包含着一片幽暗无垠的星空。
　　“天倾西北，地陷东南”！
　　无声无息，他翻掌斜推，迎向了那盖落而来的“佛掌”，那是他觉得最危险的地方！
　　轰隆！
　　“琉璃净土”如同钢化玻璃，粉碎未裂，附近的虚幻全被撕扯出一道又一道的黑暗，“佛国”尽是大破灭之意，簇拥着那只渺小的肉掌抵住了巨大恢弘佛光流转的巨手。
　　惊天动地的响声里，充塞天地的“大日如来”“坍塌”，重新显现出智海的身影，楼成蹬蹬后退，每一步都留下深深脚印和口中喷出的鲜红血液，他的右臂在颤抖，手掌在抖甩，重心摇摇晃晃，险些失去，加上之前的残余，伤势已是不轻。
　　智海鼓起余劲，在剩下舍利佛光的照耀下，维持着满身光辉的“大日如来相”，踏出莲步，让脚踝、膝盖、腰背及贯通它们的肌肉如同摩睺罗伽般扭紧，一掌拍向了楼成，爆发出纯净无量的光芒。
　　楼成最先闪出的是引爆“炎帝”，横掠躲避的念头，但迅速又压下了这多半来不及的尝试，腰部一沉，稳住身体，回抱气血，又一次勾勒出“斗”字。
　　“斗”字诀加抱丹之力！
　　砰！他的拳头在身体鼓胀、肌肉凸显、青黑如龙的推动下，轰向了智海的手掌。
　　轰隆！
　　光芒飞散，迅速黯淡，智海停顿，楼成倒飞，天地仿佛定格于了这个刹那。
　　就在楼成半空吸气，既缓解负面影响，压制伤势，又藉此恢复平衡时，“明王”智海不顾气息的下降，脚绽莲花，先是做势，逼得对手以丹气爆发之能侧移几米，接着合身前扑，欺到了近前。
　　啪！
　　他拳泛淡金，崩向了楼成的脑袋。
　　楼成提起右臂，往前一架，刚有格挡，左拳立刻蹿出，尝试反扑。
　　他的拳头直奔智海的太阳穴，要抢这刹那光景，逼得对方转攻为守，可智海仅是偏了脑袋，避过要害，轰往楼成腹部的另一只拳头没有半点迟缓。
　　这时，楼成腕部匆忙凝聚的炎帝劲内炸，让他的手掌改变了位置，五指伸出，抓向敌人的眼珠，对即将临近的腹部攻击不闻不问。
　　智海霍然鼓胀了脖子，拉扯颈椎，让脑袋一下高了少许，让对手的指头挖在了眼袋位置。
　　当！楼成如中金铁，仅能拉出几道“裂痕”，不过他借助手掌的变向，身体微侧，右腿窝心上踢，踹在了智海肘部，踢得他拳头上冲，没能击中胸腹。
　　啪啪啪！砰砰砰！智海趁势展开刚猛又疯魔的进攻，或掌或拳，双脚间杂，将对手牢牢压制在原地。
　　直到此时，楼成方明白他为什么刚才要不顾消耗地用“叭”字音，再现“大日如来身”，逼得自己只能硬拼。
　　当双方都剩“残血”后，一旦进入激烈的近身战，有金刚不坏弱化效果的“不动明王”明显更占便宜，他只需担心几处要害，不像自己必须处处顾忌。
　　至于“洞敌冰心”和“头顶神明”结合的察敌之能，则由“他心通”应对！
　　也就是说，自己被拉入了对方经验最丰富最能发挥所长的“领域”！
　　逐渐陷入被动防御难以做出反击的楼成不愿意束手待毙，暗转气血，刺激身体，用出了简化“斗”字诀。
　　砰！
　　他的手臂格挡住智海的拳头后，陡然发力，一翻一甩，要将敌人“推”将出去，然后拉开距离。
　　就在此时，智海五指弹出，霍然扣住了楼成的小臂，接着他那只手由于身体的往后被明显拉长，关节、筋膜齐齐发出响动，甚至有让人牙酸的骨头摩擦声和近乎脱臼的感觉。
　　他牢牢扣住，没有松开，将手臂当做弹簧，反拉飞回，双脚抬起，一前一后踹向敌人的腹部。
　　楼成来不及侧身，只能用另一只手握拳，变做“巨锤”，擂了下去。
　　砰！
　　他边捶边侧，刚擂下智海的右脚，已是斜对敌人，让对手后续的左脚落了个空。
　　楼成还没来得及喘息，智海以手掌为支点，腰背前甩，光秃秃的脑袋泛着琉璃般的青黑色，炮弹般撞向了他的脸部。
　　不动明王的铁头功！
　　石头碰鸡蛋！
　　瞳孔一缩，楼成猛地吸了口气，身体团缩了起来，半是还劲抱力，半是躲避头槌，这是他目前唯一的选择。
　　砰！智海额头撞破气流，另一只手无声无息拍出，恰好停在了楼成脑袋侧方。
　　这一番攻击，他先是右拳，接着是双脚，然后是头部，最后是左手，几乎用遍了所有部位，总算成功。
　　楼成丹气一炸，却无法让脑袋鼓胀，对抗掌击，只能顺势站了起来。
　　远处裁判高举右手，朗声喊道：
　　“第三局，‘超品’智海胜！”

第一百二十四章 又是一年四月初
　　“这主场优势太强了吧……”
　　听见裁判的宣告，楼成忍不住无声嘀咕了一句。
　　若非如此，智海的“大日如来身”撑不了那么久，以“大日如来身”推动的完整版“六字真言”也不会有那么夸张的效果。
　　更为重要的是，由于安置舍利的浮屠塔位于擂台之外，有高僧守护，客场作战的武者根本没办法进行破坏，只能期待对手耗尽影响。
　　杂念纷呈间，楼成吸了口气，将这种埋怨和不甘压了回去。
　　失败以后不从自身找问题，非得赖在环境赖在别的因素上，不是真正武者的心态！
　　而且顶级职业赛有主场优势是传统，再正常不过，上一轮自己打败“斩神刀”路永远，不也占了这方面的便宜？
　　大行寺的浮屠舍利情况又不是临时添加，摆在这里已经好多年，自己没能从视频集锦和经验总结里透过现象看清本质，推断出可能存在的异常变化，本来就属于自身的问题！
　　呼……楼成吐了口气，对收回拳脚重新站立的“明王”智海拱手行礼。
　　就在这时，他心头一凛，想起了对方的“他心通”：
　　虽然只是小成，但我刚才也没有刻意掩饰，他会不会“听”见了我的想法？
　　完蛋，他会不会觉得我输不起……
　　太TM丢脸了！
　　视线抬起，楼成望向了智海的眼眸，试图从他心灵的窗户分析他有没有“听”见自己的心声。
　　那双眼睛纯净如同孩子，看不到丝毫杂意，专心致一。
　　看来不在战斗中，他不会用“他心通”……楼成松了口气，转过身体，走向青石广场边缘，智海则抓紧时间，吞吐残余的琉璃光泽，能恢复多少是多少。
　　一步一步，楼成难以遏制地复盘起这场战斗，对智海能拿到“王者”和“超品”头衔有了更深刻的明悟。
　　和他交手，真是远攻不行，近战也不行！
　　如果凝出“五火”，发挥“炮台”优势，远程轰击，智海几乎不用躲避，只需挡住罩门，凭“不动明王身”就能硬抗下来，至少“三火合一”才有希望伤到他，但他又不是瞎子，没有精神感应，面对类似的情况怎么可能不提前避开锋芒，而自己再是精神充沛体力变态，不断“三火合一”“五火合一”也难支撑太久。
　　要是近身激战，“他心通”会克制“洞敌冰心”与“头顶神明”的糅合，除了对危险的感觉，预判之上，自己稍落下风，闪转腾挪容易被识破，至于其他的力量、速度、防御和忍受负面影响能力，更是智海的强项，他可以硬冲硬打，不断以伤换胜，自己则必须微小谨慎。
　　“内爆”这种简化外罡必须打在重要位置，才能于透体而入后产生一定伤害，它的高级版本“正神金火”效果更好，但准备也更多，智海又不是木头桩子，等着被轰击，“他心通”提前感应后，自能做出正确应对，比如暗藏佛光，消解“浸体”之火。
　　真是接近无解啊……楼成暗叹一声，知道对付“明王”只有一种打法最为有效。
　　那就是远近结合，先行拉开距离，寻找机会，提前想好“套路”，化为本能反应，接着抢到近前，以发在意先的办法疯狂进攻一轮。
　　若是没能得手，则重复这个过程，耐住性子磨到天荒地老。
　　当然，这是正常外罡的最好办法，变态不在此列，“龙王”赢智海的几场战斗就是堵着他“怼”，以“正神金火”的透体打击和本身的恐怖威能，推动“侵略如火”的进攻，不给他使用“六字真言”的机会，让他即使“听”得见，也脱离不了，找不到反扑的办法，强轰至“死”。
　　不过嘛，以“龙王”的层次，小成的“他心通”应该没有多大效果了。
　　可惜，我还没到这个境界……楼成微不可见摇头，踏出了青石广场，看见吕严迎面走来。
　　此时此刻，网上各种议论也是甚嚣尘上：
　　“还是有差距啊，楼成两年内拿到头衔看来是不太可能了。”
　　“这就是他和头衔者的距离，我指的是最近几年拿过头衔的强者，不包括半残的‘武圣’，也不包括习惯性阴沟翻船的‘斩神刀’。”
　　“毒奶教主看好楼成两三年内拿到头衔的……好一口毒奶……”
　　“他不是能反弹诅咒吗？”
　　“玄学的事情，怎么说得清楚？”
　　“举手，我觉得差距并不大。”
　　“是啊，往常‘明王’的‘大日如来身’哪维持得了那么久，消耗也会更大，主场优势明显啊！”
　　“可唐长老之前还和‘洛后’打了一局，即使是状态低谷的‘洛后’。”
　　“那算扯平，楼成这场输得也不算太脆吧？都快把‘明王’耗到油尽灯枯了，双方有差距，但肯定不大了！”
　　“口说无凭，光靠键盘谁也说服不了谁，还是等他们单对单再打一场吧，五月份就是新一届‘武圣战’的正赛了！”
　　“唔，我正绞尽脑汁帮楼成想王者称号，看来不用急于一时了。”
　　……
　　吵吵闹闹中，第四局比赛开始，吕严趁“明王”智海接近强弩之末，模仿“龙王”，采用了强攻疯打不留余地的战术。
　　可智海的“不动明王身”再次刷新了大家的认知，他在很多方面下降严重完全被动的情况下，硬生生撑了三分多钟，期间挨了五记“正神金火”，十六记“内爆”，才轰然倒地，甚至还反伤了吕严一下，让不少人发出“真TM刚”的感慨。
　　“不愧是‘超品’强者……”楼成拿着手机，感叹出声。
　　第五局，吕严面对“活佛”世善，交手的场景看似平淡普通，但楼成知道他们的精神交锋绝对异常精彩，可惜反映于现实者不足十一，仅存少许特效。
　　这个过程里，吕严几次落于下风，几次呈现翻盘之势，最终还是无奈落败。
　　单论经验丰富，继承了不知多少世“智慧”的“活佛”不是针对谁。
　　比赛落下帷幕，试图卫冕“天下第一”的龙虎俱乐部在第二轮就收获了败仗。
　　电视屏幕前，已离开医院返回家中的“龙王”陈其焘板着脸放下遥控板，线条如同刀削斧砍。
　　…………
　　回到俱乐部后，楼成收敛心情，重新投入了锤炼。
　　翌日，他用完早餐，来到大会议室，打算与“洛后”、教练、郭洁他们复盘大行寺之战，总结经验教训，寻找自身问题。
　　还未推门而入，他便感觉空气低沉严肃，有某种威压隐隐摇动心灵。
　　嘶……吸了口凉气，楼成推门而入，看见久违的“龙王”站在会议室上首，衣物藏青，气势逼人。
　　此时，除了“龙王”，只有楼成和郭洁抵达。
　　陈其焘负手点头，平淡说道：
　　“你们还需要更多的淬打。”
　　“呃……”楼成忽然觉得嘴角有些疼。
　　…………
　　陈其焘复出以后，龙虎俱乐部连续拿下胜利，吕严淡出主力，让楼成有了更多的上场机会。
　　三月底四月初，“王者战”决赛如约开始，这一次，“龙王”卫冕成功！
　　除此之外，四月份职业比赛不多，将关注留给了“全国大学武道会”决赛圈，今年是在松城举办。
　　而主办方打算邀请那支从谷底爬出，飞快蹿升，拿到冠军的队伍，也是最能代表松城形象的队伍作为嘉宾参加开幕式，为此，楼成接到了电话。
　　“好气哦，为什么不能和春假重叠！”严喆珂“委屈咬嘴”道，“橙子，你现在可是三个人的代表了。”
　　“啊？”楼成“一脸懵逼”，“什么三个人啊？”
　　春假的时候难道买了伪劣产品？
　　“代表你自己，我，还有我哥啊。”严喆珂“理直气壮”地回答。
　　“你哥不去？”楼成抹了把额头道。
　　“他应该不喜欢这种热闹活动吧……我没问过，要不你去核实下？”严喆珂突然有些不够自信。

第一百二十五章 重聚
　　我核实？楼成无可无不可地调出通讯录，准备给林缺打个电话。
　　刚找到“大舅哥”这个条目，他的手指忽然顿了一下。
　　当初并肩作战拿到冠军，现在一个外罡一个依旧非人，并且还要重游故地，回味往事，换我我也不去啊！就跟网上说的那样，十年后的同学会，混得不好的谁去，更别提自尊心超强的那种……楼成对着手机，微不可见点头，觉得自己能把握到大舅哥的心态。
　　所以，这么打个电话过去，岂不是赤裸裸地得瑟？
　　嗯，换个委婉点的方式……楼成释放了通讯录界面，找出林缺的QQ，写了条消息：
　　“要回松城参加开幕式吗？”
　　点完发送，他没期待能立刻收到回复，大舅哥属于长年累月不冒头的那种。
　　就在他要退出这个界面，向自家媳妇汇报时，“滴”的一声响起，林缺回道：
　　“要。”
　　简简单单一个字看得楼成险些傻眼。
　　这和标准答案不一样啊，同学！
　　他当然不好意思问为什么，想了半天才从难以接话的感觉里摆脱，豪爽道：
　　“哈哈，那松城见。”
　　林缺很快做出回复：
　　“好。”
　　当时场面一度很冷……楼成吐槽了一句，暂时离开和林缺的对话界面，找到严喆珂，“惊恐抹汗”道：
　　“你哥要去……”
　　女孩先是“震惊失色”，接着“转动眼珠”道：
　　“emmmm……我哥对松大，对武道社还是很有感情嘛……嘴上虽然没说，但看得出来。”
　　“但行动还是很诚实。”楼成打趣了一句，然后向小仙女“诉苦”道，“你哥在网上聊天是不是都这么酷这么冷，都一个字打发我，不带有第二个字的……”
　　“没有啊，我哥只是习惯于用最简单的语言，不说多余的废话，只要能表达清楚意思。”严喆珂“手搓下巴”道。
　　“可那种很冷很拒人于千里之外的感觉特别明显。”楼成做“瑟瑟发抖”状。
　　严喆珂“呆若木鸡”道：“我哥平时不也这样，和在不在网上聊天没任何关系。”
　　“呃，也是。”楼成想了下道，“那我去问他个复杂的问题，看他用几个字回答我！”
　　“什么问题什么问题？”女孩一下好奇。
　　“我要问他什么时候到松城，这总不能用一个字表达清楚吧？”楼成“踌躇满志”回答。
　　过了几十秒，他返回来，发了个“哭丧着脸”的表情。
　　“咦，我哥还是只用了一个字？他怎么办到的？”严喆珂眸光晶亮，心里满满的都是求知欲。
　　楼成“呆滞”回复：
　　“你哥这次一个字都没用……”
　　“他截了张航班信息图丢给我……”
　　严喆珂愣了一秒，然后笑出了声，发了个“疯狂捶地”的表情。
　　…………
　　四月六日，松城圣豪万景大酒店。
　　楼成在负责接机的组委会人员引领下，进入了自己房间。
　　“楼先生，明天十一点半有个午宴，晚上七点整开幕式，到时候会有车来接你们。”组委会人员态度恭敬地提醒了一句。
　　“好的。”楼成微微点头，目送对方离去。
　　等到大门合拢，他不复之前的内敛成熟，拿着手机，嘴角带笑，优哉游哉地从各个角度拍了房间状况，发给严喆珂道：
　　“组委会还是挺舍得花钱嘛。”
　　时值康城五点，女孩尚未起床，楼成发送完毕，便打算联络嘴王，询问目前到了几位队友，要不要一起聚个餐。
　　他刚打出第一个字，心头忽生感应，望向了门边。
　　几秒后，咚咚咚的敲门声有节律响起。
　　楼成噙着笑容，走了过去，拉开一看，果然是休闲打扮的小明同学。
　　“我正想找你，心有灵犀一点通嘛。”他顺口开了句玩笑。
　　蔡宗明不屑道：
　　“我是挨个挨个敲过来的，有人在就拉去聚餐。”
　　说完，他背后探出一个个脑袋，有国字脸的李懋，有快要结婚的孙剑林桦，有这届还能上场的何紫王大力穆锦年等人，而对面墙壁前，静静立着穿衣风格简单干净的林缺，他留着与过往一样的短发，依旧沉默，似乎没有任何改变。
　　蔡宗明露出一抹微笑，摊开双手道：
　　“Surprise？”
　　惊喜？惊喜你个头啊？当我瞎的吗，当我的精神感应假的啊？你们靠拢过来，还没敲门的时候，我就知道有几个人，分别是谁了！楼成嘴角抽搐了一下，用眼神表达了自己的鄙视。
　　“走吧，附近有家适合我们一大帮人胡吹乱扯的餐厅。”蔡宗明抬起下巴，指着电梯方向。
　　“好。”楼成没有磨叽，拿好事物，关上了房门。
　　经过林缺时，他认真看了对方一眼，欣慰地发现大舅哥似乎已经从惨无人道的改造实验里恢复，精神饱满，身体正常，但没法看出有多大提升，反正据珂珂讲，算是因祸得福了。
　　笑容浮现，楼成对着林缺，抬起了右手，一如当初大学武道会时的击掌前奏。
　　可是，林缺没有动，楼成只觉大舅哥看自己的眼神就像在看幼稚症患者。
　　这TM就尴尬了……楼成正要干笑着收回手，林缺却终于抬掌，随意地和他击打了一下。
　　蔡宗明站在旁边，强忍着笑意调侃道：
　　“橙子，你都没和我们击掌，我要控诉你差别待遇！哎，古来只闻新人笑，有谁听到旧人哭？”
　　“你这浑身是戏啊。”楼成笑骂了一句。
　　后面的何紫专注看着之前的一幕接一幕，从背包里拿出纸笔，却久久没能画出东西。
　　“你想画小黄兔？”王大力不由自主拉开了距离。
　　何紫认真点了下头，低沉回答：
　　“我已经脑补完五十万字的小说。”
　　…………
　　十几分钟后，楼成愕然打量四周，没好气地对蔡宗明道：
　　“这就是你所谓的适合我们的餐厅？”
　　到底怎样的眼神才能把大排档当成餐厅！
　　蔡宗明嘿嘿笑道：
　　“这叫忆苦思甜，而且大家凑一块，肯定少不了唏嘘感慨当初的事情，包厢什么的感觉不够接地气，还是这里好，提着啤酒瓶吼歌都没人管你。”
　　“我倒是挺怀念松城大排档的。”李懋用一种回味的口吻说道。
　　其实我也是……楼成默默附和。
　　那是人生中最难以忘怀的一段岁月。
　　找了个偏僻的位置摆上桌子，蔡宗明一如既往地忙前忙后点菜喊酒，末了坐到楼成旁边，拍了下李懋的肩膀道：
　　“李懋师兄，你这圆润了啊，过得不错嘛。”
　　“还好还好。”李懋谦虚道。
　　蔡宗明笑道：“我可听说你当公司的安保主管了？”
　　“嘴王”对大家的近况都很了解嘛……这方面，我和他真是差远了，有的家伙就是天生的交际人才……楼成含笑旁听，腹诽着小明同学。
　　“也就是保卫科科长。”李懋自嘲笑道。
　　另外一边的孙剑嘟囔道：“还好不是门房什么的……哎呀……”
　　他被林桦拧了下大腿。
　　李懋故意装作没听见，继续着话题道：“之前还专门去华海做过安保培训，哎，我发现我大学读的专业压根儿没用上啊，一点也没用上，有种浪费了人生的感觉。”
　　他忍不住开了句玩笑。
　　“这怎么能叫浪费时间？大学都没谈场恋爱才是！”蔡宗明接嘴损道，在场好几个人感觉自己膝盖中了一枪。
　　他引来注意后，拿起杯子，用底部咚咚杵了桌面两下道：
　　“来，干一杯，为松大武道社，为我们的冠军，为燃烧了热血的理想，为铭记在心头的青春，为时隔许久的重聚！”
　　丫的，出口成章嘛……做了主播就是不一样啊……楼成传音小明同学，跟着碰了碰桌子，拿起装饮料的杯子道：
　　“为了青春，为了重聚！”
　　“为了青春，为了重聚！”李懋孙剑等人跟着做出一样的动作，喊出一样的话语，就连向来不合群的林缺也杵了杵杯子，端了起来。
　　蔡宗明“瞥”了楼成一眼，再次喊了一声：
　　“为了冠军！”
　　喊完，他扬起脖子，咕噜咕噜喝了个底朝天。
　　“为了冠军！”
　　道道声音远荡，恍如昨日。

第一百二十六章 久违的“相声”
　　吃饱喝足，遥想当年，直到九点出头，原松大武道社一行人才沿着大街小巷返回所住酒店，沿途之中，已然醉成狗的李懋孙剑等人时而引项高歌，亢奋莫名，时而一脸傻笑，抓住人就絮絮叨叨个没完。
　　“这酒品……”林桦没好气地踹了孙剑小腿一脚。
　　蔡宗明也喝了不少酒，嘴角含笑地回头打量，发现巷子异常冷清，零零星星的行人都被几个醉鬼吓得加快脚步，迅速消失于了两头。
　　他心中一动，眸子闪现些许兴奋，舌头打结地对楼成道：
　　“橙子，来，来，咱俩练练，让我，让我见识下外罡的实力。”
　　“……”楼成瞬间竟然无言，好半天才笑道，“嘴王，你这是二两马尿下肚，不知道‘死’字怎么写了啊？喝酒是能壮胆，可也不至于飞天吧？”
　　“你丫，你丫就不能等我把话说完吗？难得身边有活生生，活蹦乱跳的外罡，我，我想见识下外罡究竟，究竟比我们强多少。”小明同学头脑还是颇为清醒地解释，“说好啊，不能用火，不用冰，不能用劲力，不，不用绝学，还有，还有，不准打脸！”
　　“哟，你顾头不顾腚啊？”楼成忍不住调侃了一句。
　　“明天，明天可是要参加开幕式，被直播的！”蔡宗明伸手抹了下头发。
　　楼成郑重点头：“也是，脸上如果有淤青有血肿，被直播得千千万万人看见就不好了，不过嘛，光顾脸也不行，坐轮椅被推上去好像也不是个事，对吧？”
　　“你，你丫是不是想打我很久了？”蔡宗明倒吸了口凉气。
　　“嗯！”回答的不是楼成，是或清醒或酒醉的单身狗们。
　　久违的相声表演……何紫默默自语道。
　　笑闹了一阵，在林桦等人一致的期待下，楼成“勉为其难”站到了巷子中央，蔡宗明吸了口气，压下酒意，让脚步扎得更稳。
　　何紫充当着临时裁判，吹了声口哨道：
　　“开始！”
　　蔡宗明腰背伏下，脚步交错前行，重心晃来荡去，让人难以判断他的攻击将落到哪个位置。
　　就在他脊椎弹动，行将扑击出拳时，却发现楼成右脚抬起，斜伸出去，悬停等待。
　　如果按照预期的想法，那我会直接被绊倒，摔个狗啃屎……蔡宗明眼神一凛，慌忙止住了前扑之势。
　　这时，楼成右脚收回，左拳摆于腰间。
　　强行变向还未来得及换气的蔡宗明只觉对方的拳头即将崩出，在自己迟缓停滞的刹那，避无可避，躲无可躲。
　　他没有偶像包袱，当即团身滚向侧方，楼成笑眯眯看着，没去追赶。
　　砰！蔡宗明滚得太急，撞中了一辆共享单车。
　　“神经病啊！”路过的骑车行人险些没能保持住平衡，边摇摇晃晃前蹬，边骂骂咧咧了一句。
　　几岁了啊，还玩地上打滚的游戏！
　　骂完后，他发现周围有几个明显喝高了的家伙，不敢再吭声，哼哧哼哧踩着踏板，匆忙离去。
　　不和醉鬼一般见识！
　　“输了吧？”楼成双手插兜，微笑望向小明同学。
　　蔡宗明本就有些酒意，一时撞得晕晕乎乎，但受了惊吓后，说话却恢复了流利，输人不输嘴地回道：
　　“你丫不能指鹿为马，颠倒黑白啊！谁规定比武的时候撞到自行车算输的？”
　　“身为武者，眼观六路耳听八方是最基本的。”楼成一脸云淡风轻。
　　蔡宗明鲤鱼打挺，站了起来，忽然嘶了一声道：
　　“你丫从头到尾都没移动过！”
　　摆摆姿势就把自己赢了？
　　“两三个动作的事情，哪来什么从头到尾？”楼成“不屑”撇嘴。
　　蔡宗明没去在意他的“鄙视”，好奇问道：
　　“这是‘洞敌冰心’和‘头顶神明’糅合的预判之能？”
　　“挺了解嘛。”楼成略感诧异地点头。
　　“废话！作为未来的武道比赛解说之王，基础功课还是要做的，这叫干一行爱一行。”蔡宗明啧啧道。
　　这时，王大力在旁边冷幽幽地问道：
　　“一行是谁？”
　　众人顿时哄笑，只得林缺没什么反应，也不知是觉得笑话太老，还是没有听懂。
　　笑完之后，脚步虚浮、醉意明显的李懋站了出来，眼睛发亮道：
　　“我，我也来试，试下。”
　　“我也要我也要！”何紫王大力等人纷纷举手。
　　“那就轮流吧。”楼成好笑摇头。
　　以逼得他移动一步为目标，李懋、孙剑和林桦等人兴致勃勃地轮番上场，但都可耻地失败了。
　　砰！
　　何紫闪到侧方，“还劲抱力”，一拳轰向楼成脑袋。
　　霍然，她眼前一空，楼成恰到好处矮身，蹲了个马步，拳头则不知什么时候伸了出去，停在了她的腹部前方。
　　“攻势能猛，意不能断，得随时有变化的余地。”楼成慢悠悠站起，指点了一句。
　　身为丹境武者的何紫最后登场。
　　何紫若有所思收式，斟酌着想要发问，却看见又一个人站了出来，是依旧没什么表情的林缺。
　　我擦，大舅哥你也来？楼成半是诧异半是期待地想道。
　　有好戏看了……何紫退至边缘，只恨手中缺少一包爆米花，李懋等人亦是类似的表情。
　　喂，市政管理局吗，这里有两个人要拆街……如果对面不是林缺，蔡宗明已经把这句吐槽说出口了，如今却只能在心里默默念叨。
　　林缺没有说什么，身体微微弓起，四周的气流一下变得沉重。
　　“开始！”何紫差点忘记了自己的职责。
　　砰！林缺脚下水泥路面剧烈晃动，整个人仿佛流星划破天际，瞬间闪到了楼成身前，背后有罡风炸响。
　　楼成右掌提前拍出，五指一握，稳稳扣住了大舅哥的拳头。
　　他正要发劲一抖，抖散林缺蓄积的力量，却感觉那拳头的细小肌肉诡异蠕动，像是有了自己的生命，竟强行脱出了擒拿。
　　砰砰砰！林缺脚步迈开，炮拳连发，周围路灯的光芒隐现扭曲，似乎有一只只无形之手在拉扯它们，楼成则仿佛进入水下，身体承受的压力越来越大。
　　不过这种程度的影响对他几乎没什么作用，腰背转动手臂摆开间，撕掉了一层又一层的“不干胶”。
　　砰砰砰！林缺衔接紧凑，一拳一脚都像是精准测量过一样，但不管他怎么努力，在不直接动用异能的情况下，楼成兵来将挡水来土掩，半步不移地守了下来。
　　几十秒后，林缺收起拳头，退了开来，地面裂痕不多，双方都有控制。
　　“虚空遇神，照见自我？”楼成念头一转，欣喜问道。
　　大舅哥这么快到这个层次了？
　　这就是因祸得福？
　　林缺微微点头，做了肯定答复。
　　“以你身体的状况看，有非人顶峰了……接下来就是寻觅外罡之路。”楼成替大舅哥高兴地说道。
　　林缺眸光未变，似自言自语般道：
　　“我下个月回战乱地区。”
　　“借生死磨砺？”楼成缓缓点头，确认般反问了一句。
　　林缺摇了下头，双手插入兜中，往巷子出口行去，然后语气低沉而平缓地回答：
　　“那里有我要的答案。”
　　…………
　　回到酒店，进入电梯，还在思索大舅哥那句话真正含义的楼成打算放弃，准备询问自家媳妇，这时，何紫凑了过来，微笑说道：
　　“学长，小玲有转发一封邮件给你，是关于什么采访节目的。”
　　长夜将至？楼成想了几秒道：
　　“她去电视台实习了？”
　　“嗯，她学编导专业的，舒记者介绍她去省台实习，她和舒记者关系很好，这个采访节目也是舒记者弄得。”何紫解释道。
　　“那行，我回头看下邮件，不过我怎么不记得她有转发给我。”楼成回忆不久前才看过的邮箱道。
　　“……”何紫一下沉默，然后拉扯嘴角道，“以她的智商，也许真转发错人了……你再确认一下。”
　　此时，电梯到达，楼成边踏将出去，边登进了邮箱，确实看见有封新邮件，但转发者的名字完全不像闫小玲，叫做：
　　“Liu：↑青GK”
　　“是这个吗？”楼成不敢确定地展示给何紫看。
　　何紫愣了片刻，直接打电话给闫小玲，劈头盖脸问道：
　　“你邮箱的签名是什么？”
　　“是……”闫小玲忽地沉默，接着拨浪鼓般摇头道，“不是我不是我不是我！”
　　完了完了，中二时期的乡非签名忘了改，被学长看见了，看见了……
　　“……不是你，那封邮件谁发的？”何紫脸庞明显抽动。
　　“不知道！”闫小玲斩钉截铁回答。
　　PS：下午有事，晚上那章会比较迟，大概九点的样子。

第一百二十七章 做嘉宾
　　楼成何等耳力，无需刻意便听清楚了何紫与闫小玲的对话，险些笑了出声。
　　有的人是行走的段子手，有的人则是行走的段子……
　　他神情平和地点头道：“那我回去看下邮件内容，考虑考虑再给答复。”
　　“麻烦学长了。”何紫不失自然地微笑。
　　进了房间，楼成先将邮件的事情放在一边，给严喆珂发消息道：
　　“你说你哥是什么意思？”
　　女孩很快回复，“十指交扣抵住下巴”道：
　　“emmmm……应该是新的目标新的动力吧，当初他疯狂练武，一门心思想的是弥补姨父的遗憾，带领松大武道社拿个冠军，为这事甚至愿意不计代价。”
　　“达到目标之后，也许就有点动力不足吧……我猜的……毕竟纯粹为了变强为了武道的人几乎没有，就算有，也需要别的刺激。”
　　她一口气说了大堆，楼成当然是表示赞同：“嗯，‘龙王’算比较纯粹的，但也要‘武圣’这种强刺激存在才能走到如今的层次。”
　　“我哥大概是在战乱地区找到新的人生意义了吧，嗯嗯，多半是这样。”严喆珂“缓慢点头”。
　　“这还不错。”楼成回想过去的所见所闻，松了口气道，“等你哥借此磨炼出来，跃过龙门，成为外罡，即使在战乱地区也不会有什么太大危险了。”
　　“……身为‘瘟神’‘灾祸’的你没资格说这句话。”严喆珂“茫然呆坐”。
　　对此，楼成只能“掩面叹息”。
　　…………
　　翌日十一点，组委会派的车队准时抵达酒店正门，不管有意还是无意，楼成被单独对待，一个人乘坐一辆。
　　午宴是在松城很有历史感的朝暮楼，自助形式，甫一踏入正厅，楼成便看见了大学武道联合会的会长方金钰老先生，松大校长自家师父好友未知全名的董先生，以及省长市长等人。
　　“哈哈，你们松大的好学生来了。”松城市市长指着楼成，对董校长笑道。
　　楼成等人上前两步，纷纷喊道：“董校长好。”
　　接着，他们又分别向方金钰老先生等人问好，不管怎么样，礼貌还是要有的。
　　一番客套后，董校长看着楼成，呵呵笑道：
　　“你师父经常在我面前说要给你磨砺，给你挫折，给你失败教育，但好像一直没成功啊。”
　　我去，师父他老人家还有这样险恶的心思……楼成有种万万没想到的感觉，一时又诧异又好笑。
　　不过他表面却没动声色，只露出笑容，维护着自家师父体面道：“董校长，也不能这么说，我最重要的一步确实来自挫折。”
　　董校长微笑点头，感慨出声：
　　“建国收了个好徒弟啊。”
　　陌上市，施老头正美滋滋地喝着酒，听着戏剧。
　　忽然，他耳畔闪过了一句词：
　　“……人生最苦……交友不慎，收徒不肖……”
　　啧，施老头吧嗒了下嘴唇，暗自点头：
　　说得很有道理嘛！
　　就着师父这个话题，楼成和董校长等中老年人士闲聊了起来，不知不觉间，他们围成了一个圈，时不时从路过的侍者手中接过酒水饮料、蛋糕点心等。
　　“我先去拿点吃的。”过了一阵，楼成听见自己肚子在轻声咕噜，含笑退了出来。
　　此时，他才发现蔡宗明等人有的在吃东西，有的在和以前认识的本地武道家协会主管级人物、其他大学的教练老师等人说话，有的在与别的嘉宾、选手代表瞎扯，各自都有圈子。
　　唯独林缺，端着餐盘，站到阳台边缘，顺手关上了通向那里的大门，于喧嚣热闹里隔绝出一片清冷安宁。
　　“果然是不被环境改变的男人……”楼成笑了一声，随手夹着食物，打算堆满一盘就去阳台和大舅哥聊聊战乱地区的事情。
　　他正要继续添加，眼前突地出现道熟悉的身影，穿着晚礼服露出白皙双肩的舒记者舒蕤。
　　“这么巧。”楼成随口打了声招呼。
　　舒蕤笑吟吟道：“也不算巧，我可是专程从华海赶过来的，还提前让小玲转发了邮件给你。”
　　“你不在松城了？”楼成略显诧异道。
　　听她的意思是这样没错。
　　舒蕤皱了皱鼻子道：“对啊，一冲动就过去了，华海卫视好歹是全国大台！”
　　交浅不足以言深，楼成没有再问，转而说道：“你的节目策划方案我看过了，挺有意思的，但你确定要找我？”
　　舒蕤想做的节目叫“走进外罡”，不再局限于比赛战斗、专访聊天，而是去呈现外罡们的日常生活，让观众们窥探强者每天是怎么过的。
　　于绝大部分人而言，这是非常有兴趣，相当能引起好奇的点，就像古代，农夫们也会想象皇帝是用金扁担的，吃瓜群众亦能借此丰满外罡梦。
　　“为什么这么说？我觉得你很好啊，当初接受采访就有大将气度！”舒蕤微皱眉头，表示不解。
　　“呃，我的意思是，我的日常生活比较无聊。”楼成半是诚实半是自黑地回答。
　　“不会的，相信我，现在的人都空虚到看别人吃饭睡觉，何况是一位外罡强者的日常，再无聊也有人看。”舒蕤摆了摆手，自信满满。
　　紧接着，她露出恳切神色道：“我打算第一季找十位外罡，台里是有些人脉资源，但我怕其他强者觉得我不靠谱，不愿意接受，如果有你做样板，他们一看，呀，楼成也录了啊，心里就不会太抗拒了。”
　　楼成沉吟片刻道：“好吧，反正我提醒过你了，回头你联系龙虎外事组，让他们找我助理。”
　　“好！”舒蕤兴奋点头，接着嫣然笑道，“嗯，‘找我助理’，有大人物范了嘛！”
　　楼成失笑一声，指了指阳台道：“我还有事，先过去了。”
　　舒蕤循着他的手指看去，微笑回应道：“好的。”
　　等到楼成转身，她又踮了踮脚尖，眺望阳台，自语了一句：“那个‘冷场之王’也来了？”
　　…………
　　晚上七点，新一届大学武道会决赛圈阶段开幕式。
　　联合会会长方金钰老先生、松大董校长等人讲完话后，主持人吸了口气，声音拔高道：
　　“下面让我们请出一组重量级嘉宾。”
　　“有请……”
　　她话音未落，就被现场观众们山呼海啸的声响所淹没：
　　“楼成！”
　　紧跟着，又是一片呐喊：
　　“林缺！”
　　观众们就像当初主场广播介绍队员时一样，挨个喊完，最后齐声道：
　　“松大松大！”
　　“冠军冠军！”
　　身在后台的楼成等人听见，恍如隔世，似乎一瞬间回到了过往那热血燃烧的岁月，身体都忍不住微微战栗。
　　“还没忘记我们嘛……”小明同学故作平常，开口说道。
　　“开不开心？感不感动？”楼成好笑反问。
　　蔡宗明默然几秒，不复刚才的“悠闲”，吸了口气道：
　　“感动。”
　　此言一出，林桦何紫等人都忍不住红了眼圈，低低跟着喊道：
　　“松大松大！”
　　“冠军冠军！”
　　……
　　楼成收敛住情绪，看了大舅哥一眼，发现他早就望向了旁边。
　　迈开步伐，他们鱼贯前行，来到台上，引来更加热烈的欢呼。
　　等到平静下来，主持人笑容灿烂道：“他们可以说是大学武道会历史上最传奇的一支队伍，从身在低谷没有希望到闻名天下捧起奖杯，只用了两年！”
　　“现在，他们之中还有传奇继续，已经有了一位外罡强者，将来或许还会有！”
　　“他们是松城的骄傲，他们是松城大学的骄傲，他们是三年前的冠军，松城大学武道社所有成员！”
　　“冠军冠军”的呼喊余波里，主持人走到楼成旁边，微笑道：
　　“我挨个挨个采访啊。”
　　“楼成，你是大学武道圈子走出的最成功者之一，是很多人的偶像和榜样，有什么想对师弟师妹学弟学妹们说的？”
　　楼成接过话筒，回忆了几秒道：
　　“这条路，除了靠自我的奋斗，机遇也同样重要。”
　　“我不是想打消你们的热情，只是很认真地介绍一下武道圈子的情况。”
　　“想走武道这条路的，如果没有好的指导，持之以恒的锤练，还算不错的功法，那可能十个里面只得一两个才有希望拿到职九，即使具备前面那些，也有大量被淘汰者，只能拿业余水准做就业的敲门砖，温饱或许没问题，但和其他也没什么太大区别了。”
　　“到了职九，能够体会到练家子的超然感觉，能够在女孩子面前显显男人气概了，收入也差不多触及中产，但上升空间真的很有限，除非晋升丹境。”
　　“从职九到丹境，哪怕传承不错，十个里面也就只有那么一两个，甚至更少，再往上，非人又是一个坎，而能够跃过龙门者更是寥寥无几。”
　　“这是大概的情况，你们如果真想走这条路，那就该明白，自己最大可能是业余二三品，四五品，要是没有达到水准线的文化知识，只能往小城市发展，和你们的预期绝对不会相同。”
　　“好了，啰嗦了一堆，我最后再说一句，什么也没想凭一腔热血做决定，不叫勇气叫鲁莽，认真考虑过困难，考虑过未来该如何自处，依然义无反顾去做的，才是真勇士！真武者！”
　　“这就是我想说的。”

第一百二十八章 “美食”节目？
　　在观众们听来，楼成的话没有预期的梦想色彩、奋斗光辉和激昂热血，反倒像是泼了盆冷水，将很多人不愿意去考虑的赤裸裸现实揭露了出来。
　　武道这条路绝大部分时候是残酷的，没有希望的！
　　而就是这样的描述后，那真武者真勇士的“定义”愈发让人悸动，让人佩服，让人向往，虽然自身不一定能够做得到，但绝对崇拜可以办到的人！
　　啪啪啪！掌声先是微弱，零星，散乱，继而响亮，澎湃和整齐。
　　敬真勇士！敬真武者！
　　主持人侧耳听着，隐有感怀，等到动静回落，才微笑看着楼成道：
　　“很诚恳很真实的话，我相信这是你一路行来所体验所见闻的心声，谢谢，谢谢你的发言。”
　　说到这里，她把握着时间，望向了旁边的林缺：
　　“林缺，你呢？你又有什么对大家说的？”
　　林缺神情未变，眸光深藏，状似淡漠，沉顿了几秒后道：
　　“加油。”
　　……然后呢？不会就这两个字吧……主持人等了半天才发现没有后文，一时又好笑又讶异，缓了一阵道：
　　“谢谢，谢谢林缺对大家的祝福。”
　　神TM加油！不愧是“冷场之王”！蹭了个记者席的舒蕤轻捶着自己的大腿，勉强忍住没有笑出声。
　　当采访林缺的不是自己时，老实说，真搞笑真好玩！
　　主持人加强了心理建设，转向蔡宗明道：
　　“作为曾经的社长，你有什么想对后辈们说的？”
　　小明同学接过话筒，噙着笑容道：
　　“大家好，我是楼成刚才说的上升空间有限、没什么前途的职九。”
　　噗……幽默的自嘲顿时引来一片哄笑，气氛瞬间变得热烈。
　　蔡宗明思绪敏捷，边回忆着刚才的腹稿边不见磕巴地说道：
　　“还好，我在参加武道社特训的同时，没有放弃上课，成绩不算出众，但几乎没怎么挂科，嗯，几乎，反正顺利拿到了毕业证学位证，当然，我现在从事的工作和我学的专业也没什么关联就是了。”
　　嘴王，你这是要现场表演单口相声吗？差点被转折逗乐的楼成腹诽了一句。
　　蔡宗明嘴角挂着笑容道：
　　“以上都不是我真正想说的，能在人生最后的青春里做自己最想做的事情，为它付出心血，忍受折磨，放弃安逸，是我能回忆一辈子的事情，是可以摸着胸口说不后悔的过往，趁着还年轻，趁着还有梦想，趁着生活压力还没涌来，为什么不拼搏一把呢？”
　　“不试一试，又怎么知道自己不行？”
　　后面才是正常的发言嘛…主持人将悬着的心放回胸腔，真诚感谢了小明同学，然后挨个挨个采访起李懋、孙剑等人。
　　及至这个流程结束，楼成一行在观众们“松大松大”“冠军冠军”的呼喊声里返回了后台。
　　“嘴王，我还以为你会把‘相声’进行到底的。”楼成边拿出手机边调侃着小明同学。
　　蔡宗明撇嘴道：“我像是那种不分场合不看气氛就耍嘴皮子的人吗？”
　　“像！”何紫王大力等人齐声回答。
　　“鄙视你们虚伪的心灵！”蔡宗明双手做出枪状，相对着往下方一伸一伸。
　　不等别人开口，他自己先转移了话题：
　　“橙子，你丫什么时候口才这么好了？都能长篇大论了嘛！”
　　“俗话说得好，预则立，不预则废。”楼成微笑回答，同时从兜里掏出一张叠成方块的纸，“接到组委会电话开始，我就在考虑说什么，怎么说，专门打了草稿，改了好几版。”
　　还在小仙女面前排练过！
　　说完，他等待起嘴王的惊叹，结果蔡宗明却不屑地说道：
　　“还自己弄草稿？真正的大佬都是让秘书和助理干的，顶多最后审阅一下，你丫自己说，我该鄙视你呢还是鄙视你呢？”
　　“滚！”楼成言简意赅给予回复。
　　开幕式之后，众人又再次天南地北，就像回忆总有尽头。
　　回到花城的第三天清晨，楼成刚踏入龙虎俱乐部，就看见了舒蕤以及她的团队。
　　“接下来一周请多担待。”不再拘泥于职业装的舒蕤笑吟吟伸手道。
　　楼成探掌与她虚握了一下，含笑点头道：
　　“那就开始吧，先去我晨练的地方，具体的细节和我助理沟通。”
　　“好的，你就当我们不存在。”舒蕤露出仅有一个的酒窝。
　　说完，她示意摄像机的镜头从门外的景象缓缓移到慢步前行的楼成身上。
　　记录日常从现在就开始！
　　与此同时，她故意用纪录片腔道：
　　“天还很黑，四周寂静，楼成就已经来到龙虎俱乐部，如同往常的每一天。”
　　……
　　“这是他每天晨练的场地，可以明显看到冰和火残留的痕迹，据龙虎俱乐部的工作人员介绍，不出现严重损坏，一般是一周修补更换一次。”
　　“具体的晨练细节不便呈现，我们只能稍微拍几个动作。”
　　……
　　“这就是很多朋友好奇，我也很好奇的外罡餐厅，干净，整齐，安静，是我第一眼的印象……可以看到，这里有祖国各地的美味早餐，嗯，这是广南的肠粉……这是九衢的热干面……这是华海的生煎……这是帝都的豆汁，诶，谁喜欢喝这个啊……”
　　“看到没，这就是外罡的食量……我真不明白他们的肚子怎么能装下这么多食物？”
　　“不过看楼成吃东西，真是特有食欲，觉得每一样东西都很好吃的样子，看得我都饿了……”
　　……
　　“这里是闻名天下的‘火山实验室’……”
　　“好啦，只能拍摄到这里，剩下的都涉及机密，而楼成淬炼的房间，不是普通人能够生存的，就算我行，摄像机也扛不住……”
　　……
　　“上午十一点，楼成回到了专属休息室，这里很宽敞，比我住的地方都宽敞。”
　　拍摄完周围的环境，舒蕤坐到楼成侧面的单人沙发上，以聊天的口吻道：
　　“为什么会选这个点休息？”
　　楼成瞄了她一眼，平静回答：
　　“秘密。”
　　……你林缺附体啊……舒蕤差点被梗得说不出话来。
　　楼成笑了笑，坦然再言：
　　“开玩笑的，这是我和我女朋友约定的聊天时间。”
　　本来是视频时间，因为珂小珂同学觉得在摄像机前面打情骂俏什么的太羞耻了，所以这周只能取消。
　　当然，作为一个脸皮不算厚的人，也有类似的感触。
　　“明白，她在国外留学。”舒蕤恍然说道。
　　楼成真是一点也不掩饰有女朋友的事情，不给人一点幻想的空间。
　　接下来，舒蕤不再采访，将日常还给楼成，免得喧宾夺主。
　　楼成则拿起手机，对严喆珂“捂脸叹息”道：
　　“真不自在啊！”
　　“谁叫你脑子一热就答应了呢~”女孩“幸灾乐祸”道。
　　而且还是美女记者！
　　“我以为和她以前做的武道社节目差不多……”楼成“叹了口气”道，“等过几天，她就会明白，我真没什么拍摄的价值，日常生活两点一线……”
　　严喆珂“捂嘴笑道”：“也不是啊，你可以把平常两点一线外的安排集中到这周，至少看起来会丰富点。”
　　“两点一线外的安排不就是考察美食和有趣的地方，等着领导您来检阅吗？”楼成逐渐忘记了正被拍摄的事实，嘴角上扬，笑容浮现。
　　一番讨论后，严喆珂“一锤定音”道：
　　“就这么办！”
　　…………
　　几天后，舒蕤闻着盐酥鸡的香味，既略感茫然，又颇为好笑地说道：
　　“咱们这都快成美食节目了吧？”
　　“名字就叫，外罡强者带你见识花城美食，楼成一天一推荐！”
　　楼成老神在在地摊手回答：
　　“这就是我的日常啊。”
　　“……希望别的外罡强者和你不太一样……”舒蕤故作仰天长叹状。
　　“肯定的。”楼成微微一笑，接着一本正经道，“还有比我更无聊的。”
　　话音刚落，他无声补充道：
　　比如“龙王”……

请假一章
　　null

第一百二十九章 八大强者
　　舒蕤没有“他心通”，自然听不到楼成的腹诽，她只是失笑于还有更无聊的外罡这句话，酒窝深了几分。
　　“你一如既往的幽默啊。”她没去问“是吗”“谁呀”等问题，免得楼成不好回答。
　　万一因此造成两位强者间的冲突，那就罪孽深重了！
　　这时，老板亲自端着招牌盐酥鸡等食物过来，瞄了眼摄像、灯光等仪器，一张脸笑得像是盛放的花朵，不仅菜品分量足，而且态度极其殷勤。
　　舒蕤好不容易才打发走他，笑吟吟看向楼成道：
　　“回头你可以找他要广告费了！当世天骄、未来头衔强者鼎立推荐！”
　　“说得就跟这真是美食节目一样。”楼成自顾自拿起筷子，夹了一块香味浓郁直钻心头的盐酥鸡。
　　舒蕤笑了笑，思绪发散道：
　　“等咱们这节目一播出，你估计会被特聘为美食家了，嗯，等你以后拿了‘王者’头衔，说不定就是名副其实的‘食王’了。”
　　楼成下意识自黑吐槽了一句：
　　“这就是我的‘王者’称呼？这要是遇到喜欢混淆二声三声的那种，岂不是成‘屎王’了吗？”
　　“不要在晚餐的时候说这种话题……”舒蕤嘴角略有抽动，接着兴高采烈道，“这可是你自己说的啊！我相信现在的人都不缺少恶搞精神，等节目一放，要不了多久，这个外号就会牢牢跟随你了！”
　　……祸从口出……楼成险些倒吸了口凉气，连忙问道：
　　“能把这段剪了吗？”
　　“……”舒蕤故做犹豫道，“如果你强烈要求的话。”
　　真要不顾外罡意愿，指不定哪天电视台大楼就被轰平了！
　　“我强烈要求。”楼成毫不犹豫地回答。
　　“好吧。”舒蕤眸光一转，小口吃了块肉，饶有兴致地说道，“你有没有想过拿了‘王者’头衔后的称呼问题，我看网上很多人讨论，都说震天犼是神兽，你可以称为‘兽王’。”
　　“……就不能取前面一个字吗？”楼成简直哭笑不得，内心疯狂闪过了“摔桌”等图片。
　　我TM哪里像“兽王”了？
　　“神王”还差不多！
　　说起来，我在国外的强者中倒是有个不错的外号：
　　“灾厄之王”！
　　为什么王者头衔就不能用四个字呢？
　　舒蕤克制住继续讨论这个话题的冲动，将节目的重心“还”给了楼成，拍摄假装没有自己等人的日常。
　　看着对方边吃饭边时不时看下手机，她暗自吐槽道：
　　“后期这里可以插一句，危险习惯，不利于消化，小朋友们切勿模仿……”
　　接下来几天，节目的录制很是顺利，转眼就来到了“告别场面”。
　　摄像机镜头前，舒蕤伸手和楼成握了一下，笑靥如花道：
　　“真是特别感谢你这一周的配合，打扰你了。”
　　“没什么。”楼成客气回答。
　　“嗯，最后，嗯，我一直有句话想问，楼成，你觉不觉得自己的日常安排像个机器人，就按照固定的计划在运行，精确，规律，非常地，非常地克制自己。”舒蕤忍不住说道。
　　楼成想了下道：“外罡这条路，放纵不克制是走不下去的。”
　　“不不不，我的意思是，除了每天的锤炼外，我接触过的几位外罡强者都有丰富多样的‘业余生活’，而你，嗯，也不是说网络就不多姿多彩了，是你哪怕在玩游戏看小说刷微博的时候，都给人一种很克制自身很节制欲望的感觉，缺乏情感的表达，缺乏互动的人际关系圈。”舒蕤语言不够准确地描述道。
　　简而言之就是不孤独吗？
　　和大学那会相比，越来越克制和内敛了！
　　“还好，平时和队友们都有交流，至于朋友这些，天南地北，不在身边嘛。”楼成微笑回答。
　　唔，我似乎闻到了淡淡的怅然……也是，到了外罡这个层次，新的朋友估计都属于这个圈子或者等层次的圈子，很少很少，更别提在一个城市内的……舒蕤若有所思点头，接着单个梨涡一现，转而说道：
　　“嗯，长大之后，身边的朋友只会越来越少……好啦，节目告一段落，再次感谢配合，对了，你要报名五月初的‘武圣战’吗？‘宗师战’以后，你就没参加过头衔战了，连续错过了‘王者’和‘超品’……”
　　楼成露出笑容，轻轻颔首道：
　　“会的。”
　　养精蓄锐了那么久，就等“武圣战”了！
　　…………
　　全国大学武道会落幕，松大又一次进入前四，维持住了圈子内的地位。
　　五月三日，霞帔湖别墅内。
　　楼成坐在沙发上，身旁放着那个大背包，手里拿着遥控板，像在等待着什么又无所事事般看着电视节目。
　　“欢迎收看‘武圣战’前瞻。”
　　屏幕上的直播间内，主持人和嘉宾解说贺小伟就着时不时的集锦道：
　　“又到五月初，又是新一届的‘武圣战’正赛了，小伟，听说武道家协会在酝酿改革，要把五大头衔战从每年一届变成两年一届，错开进行。”
　　“对，我有收到风声，毕竟类似的比赛越来越多，快要安排不过来了，外罡强者们也开始有选择地参与，不如增加年限，提高头衔的珍贵程度。”脑袋光溜溜像剥壳鸡蛋的“毒奶教主”贺小伟含笑回答，“不过嘛，最早也得后年才能启动。”
　　自从改了微博名，剃掉了头上所有毛发，他只觉自己“职业生涯”越来越好，最近都成为了全国前三电视台的特约嘉宾。
　　“珍贵，这个词用得好。”主持人藉此展开话题，“说到珍贵，五大头衔里，还是最早的‘武圣’和‘王者’最珍贵，也最受重视，它们上接古代的比武，各自都有历史感加持。”
　　“其中，武圣战的规则最简单，就是单场淘汰，最后决出挑战上届武圣的强者。”
　　“这里面，目前有头衔的强者作为种子，第一轮和预选赛胜出的十六位非人打指导性战斗，如果报名的头衔强者不到十六位，则由外罡们选出他们心目里最接近这个层次的武者，一般是看最近一年的表现，有的会老去有的会退步嘛。”
　　“其余外罡捉对厮杀，第二轮，头衔不碰头衔，有轮空的情况下决出前三十二强，之后一路到底，不再有限制。”
　　等主持人说完，贺小伟接过去道：
　　“除开‘武圣’钱东楼，今年报名的头衔强者共十三位，都是目前还活跃在职业赛里的，其余大多年华老去，爱惜名声，不愿再出山。”
　　“这十三位头衔强者分别是，‘龙王’陈其焘，‘麒麟’董霸先，‘超品’智海，‘道剑’吴谯，‘意后’费丹，‘神僧’法远，‘枪王’黄克，‘洛后’宁梓潼，‘斩神刀’路永远，‘齐天剑’冯智，‘护海长堤’马兴宏，‘狮王’尚有德。”
　　“外罡们选出的去年表现最佳，最接近这个层次，暂时还没有头衔的是，‘活佛’世善，‘晚灯’梁一凡，‘小丑’顾见熙！”
　　“呵呵，说到这个，我就感叹啊，‘小丑’最近一年展现出了争夺头衔的实力和锐气，连带也激得‘枪王’老夫聊发少年狂，吴越会等于有了两名超一流，一改过去位居中游的状态，可惜不管是‘致命之寒’辛小月，还是‘黑白神刀’施月见都暂时差了点，如果，如果当初楼成留下来，他们是有资格和大行寺蜀山斋一争长短，冲击前三的。”
　　主持人安静听完，笑了一声：
　　“也不知道你是在夸吴越会，还是在惋惜他们……”
　　“我想他们应该不希望得到我的夸奖。”贺小伟已然认命般“豁达”道。
　　“那是，毒奶之名，天下皆知！”主持人没多调侃，话归正题道，“这就是官方的十六位种子，下面是我们电视台我们节目组排出的八大挑战者，就是最有希望拿到‘武圣’挑战权的八位强者，他们不管年岁如何，过去十二个月里，都展现了足够强大的水准！”
　　“下面，让我们看大屏幕：”
　　“第一位，‘龙王’，毫无疑问是‘龙王’，作为绝代双骄之一，十八个头衔的得主，还需要别的理由吗？”
　　“第二位，‘麒麟’董霸先，当世前三的宣称越来越得到认可！不过，他的重心也许是卫冕‘麒麟’头衔。”
　　“第三位，‘超品’智海，他是最近三年风头最盛的年轻强者，已经拿到了两个头衔，目前状态正佳，期待突破。”
　　“第四位，‘道剑’吴谯，和他同代的‘神僧’法远等人都明显开始衰落，唯有他还保持着巅峰的水准，殊为难得，每一次的头衔战，他都是有力的竞争者，另外，即使在当前，他获得的头衔数量也能排进前三。”
　　“第五位，‘斩神刀’路永远，自创刀法，百尺竿头再进一步后，他的水准有目共睹，阴沟里翻船的习惯还在，但请相信他面对强敌时的发挥！”
　　“第六位，‘齐天剑’冯智，作为崆峒院的头号强者，他的外罡生涯几乎和‘龙王’‘武圣’重叠，被他们牢牢压制，实力总是被低估，可就算这样，这十年内，他还是抢到了一次‘宗师’头衔，目前正处于身体、精神和经验的三重顶峰。”
　　“第七位，‘晚灯’梁一凡，大器晚成、一步一个脚印的强者，最近十次头衔战，他有四次进入前四，拿到过一次挑战权，距离第一个头衔已经越来越近。”
　　“第八位，‘小丑’顾见熙，他的成长速度让人惊讶，年初闯入了‘超品’循环赛，直接被定为一品，几乎所有人都相信，他拿到头衔只是迟早的事情。”
　　“这八位就是每次‘武圣战’强者中的强者！”
　　画面和配音呈现到这里，楼成收到了消息，他手指一按，关掉电视，接着提上行囊，单手打字道：
　　“出发！”
　　哐当！别墅大门一开一合，楼成迈步而去。

第一百三十章 世界总是很小
　　楼成的粉丝论坛内。
　　“我预感学长这次能再进一步，打入前八！”“长夜将至”闫小玲“气势汹汹”地说道。
　　“真巧！我也有这种预感！”“幻梵”“握手”附和。
　　“盖世龙王”“奸笑”道：“你们俩这么早就开始败人品了啊？”
　　“这可不像‘宗师战’前期是双败淘汰制，输一场还有挽回的余地，真要抽到强敌，第一轮被淘汰都不是什么奇怪的事情，攒人品至关重要！”“牛魔王”“滑稽”回复。
　　“水管工吃蘑菇”则分析道：“这一轮也还好，相对较弱的多，抽中强敌的概率低，从第二轮开始才是拼人品的时候。”
　　“忽然发现人品真重要……”“好名字都被狗啃了”“茫然呆坐”。
　　“……我，我错了！我认错！”闫小玲从来没在意过面子这种东西，迅速转移了话题，“那我们讨论下学长将来的‘王者’称呼吧，他一直说自己的武道是‘宇宙星空流’，叫‘宙王’怎么样？不对，还以为是那个纣王呢……那，那叫‘星王’吧！众星辰之王，多好听！”
　　“啥，猩王？”“一贯纯爱俊冈本”“掏着耳朵”反问。
　　“擂台之路”跟着笑道：“啥，薪王？我传，我传，这火我传了还不行吗？”
　　“……你们太过分了，每个字都有一堆一堆的同音谐音，不要在意那些细节！这免不了的嘛！就像‘龙王’，不也很容易误会为‘聋王’？”闫小玲“拍桌摔凳”道。
　　此话一出，论坛顿时安静了下来，足足一分钟无人回复，弄得闫小玲七上八下，忐忑不安。
　　“人呢？”她忍不住问道。
　　“……小长夜，你最近别出门，容易被打……”“幻梵”“叹了口气”道。
　　闫小玲“掩面叹息”道：“我删，我删，我删还不行吗？”
　　…………
　　五月十一日，河西市，“武圣战”第二轮对阵抽签前夕。
　　楼成盘膝坐在床上，一边看着宾馆的电视，一边在Q上闲扯。
　　他第一轮抽中了同年晋升的玄武派苟雯，算是小小地捡了个便宜。
　　这并不是说苟雯就很弱，作为玄武派新生一代的领头羊，她修炼的不是“水部”绝学或“玄武真剑”，因本身属于苗人，有巫蛊天赋，挑选了门派收藏的瘟部残篇，无论是将周围布满病毒等物，让敌人越战越弱的“行瘟使者”，还是招招致命的“五瘟毒掌”，或第九式“吕帝一指.蝎子摆尾”，都已然大成，接近二品。
　　可惜她遇到的是楼成，火部“高温地狱”能让“行瘟使者”的效果将至最低，“五火九转”的“炮击”覆盖又使得瘟部需要接触的不少绝学难以发挥，最终无奈落败。
　　当然，这不仅仅因为风格克制，更重要的还是楼成的实力已胜过她不止半筹。
　　回复小仙女后，楼成切换至群组，看见任莉冒头道：
　　“我们继续打赌吧！”
　　“还是看谁能坚持到最后！赢的人请客！”
　　你对上次的结果似乎耿耿于怀……楼成暗笑一声，仿佛看见了任莉永远不服的样子，言简意赅回复道：
　　“好啊！”
　　“我没问题。”彭乐云跟着道。
　　安朝阳“长叹一声”道：
　　“我只能等明年了。”
　　他在“武圣战”预选赛名列第一，进入了正赛，首轮便抽中“龙王”，接受了“指导”。
　　不过他明年的意思是，明年此时，我应该也是外罡了！
　　他话音刚落，抽签正式开始，本轮将有几位轮空，但楼成很不幸地在第一位就听见了自己的名字：
　　“龙虎，楼成！”
　　嘿，不知道会是谁……楼成将视线投向了电视屏幕。
　　几秒后，嘉宾拿出另一个小球，失笑道：
　　“海渊，龙真！”
　　曾经龙虎俱乐部的第二主将！
　　接近超一流的强者！
　　我擦，真巧啊……楼成拿起手机，按动虚拟键盘，正待给自家媳妇发消息，就看见珂小珂同学“对角线懵逼”道：
　　“真.不是冤家不聚头！”
　　“可他的冤家是‘龙王’啊。”楼成“笑中带泪”。
　　严喆珂“望天转眸”道：
　　“从实质上来讲，是你……你顶替的是他的位置，所有人都难免把你拿来和他作比较……”
　　“也是啊。”楼成莫名多了些期待。
　　在去年的队内练习里，我还一次都没赢过龙真！
　　…………
　　海渊俱乐部下榻的酒店里。
　　身高两米多又粗又壮的龙真坐在沙发上，看都没看电视一眼，正缓缓灼烧雪茄。
　　他的周围，“女巫”钱卉坐在侧面，“猎豹”李元奇背着手来回踱步，“空巢老人”吴墨涟悠闲地抽着雪茄，时不时打电话骚扰下老朋友们，一派懒散状。
　　等到首轮对决出来，钱卉、李元奇等人都将目光转向了龙真，却发现这位脑袋光溜溜、形貌凶恶的男子不见丝毫情绪起伏，慢悠悠享受了口雪茄后，才微笑开口道：
　　“世界就是这么小。”
　　他环顾四周一圈，将身体往后一靠道：
　　“如果是明年这个时候抽中他，我真不敢拍胸口保证。”
　　他再次抽了口雪茄，吐出飘渺烟雾道：
　　“至于现在嘛，嘿……”
　　“是啊，你可是要挑战‘龙王’的人，怎么可能被楼成挡住。”吴墨涟看热闹不嫌事大地笑道。
　　龙真没再说话，笑了一声，继续享受起自己的雪茄。
　　之后的抽签有不少强强对决，但碍于种子回避原则，暂时缺乏经典较量，等到结束，共有好几位轮空，直接进入前三十二，包括“晨星”任莉，包括某上清宗掌教……
　　这看得楼成和彭乐云瞠目结舌，深深感受到了什么叫欧皇和非酋的区别。
　　…………
　　翌日下午，瀚海戈壁内。
　　一片杂草不生砂砾偏黑的地方，四周围着一根又一根的风化石柱，这不像是大自然的鬼斧神工，倒仿佛人力所为。
　　这就是“武圣战”的场地和观众席。
　　当然，这些石柱距离那片荒漠有不短距离，免受余波伤害，周围还有武道家协会的高手“巡逻”。
　　作为第一场较量的选手，楼成早早从帐篷（更衣室）里出来，将手机等随身物品交给欧曼，迎着炽热的戈壁烈风，一步步来到“擂台”中央。
　　对面龙真仿佛半截铁塔，脚步稳身体重地缓缓行来。
　　他身着宽松的天空蓝武道服，光凭外形就能给人绝大的压力。
　　停在预定位置，龙真望向楼成，微微一笑道：
　　“这可不是队内练习了。”
　　我会真正全力以赴的！
　　PS：推荐一本书，重生之完美未来，写过类似小说的作者，质量有保证，不过，是谁给了他勇气找我要推荐的，不怕被奶死吗。。

第一百三十一章 祸兮福之所倚
　　“正好。”楼成摆开架子，微笑回答。
　　正因为不是队内练习，所以我才分外期待！
　　风沙之中，裁判举起了右手，吐气发声道：
　　“对话时间开始！”
　　龙真反而不开口了，沉下腰部，扎起马步，眼中光芒汇聚，如有灿金般望向了楼成，周围气温节节攀升。
　　楼成毫不示弱地回敬过去，意志勃发，气势拔高，眸内紫色摇曳，仿佛屹立着一尊上古帝皇。
　　啪啪啪！
　　两人视线接触处，干燥的空气接连被点燃，一团又一团，哪怕狂风呼啸，闪烁不定，也未见熄灭，就像有自喷石油在支撑它们。
　　啪啪啪！
　　没有一丝杂质的戈壁滩陷入了一片又一片的赤色火丛当中，裁判放缓呼吸，免得气道受到高温伤害。
　　他快速离开中央，奔向边缘。
　　看着这神话传说般的场面，屏幕前的严喆珂等人悬起了一颗心，感受到了大战在即的紧张。
　　气氛隔空交锋的同时，楼成缓慢而郑重地凝出了“五火”，淡紫、炽白、金黄、浅蓝和赤红环绕盘旋，宛若簇拥神灵的异象。
　　面对于此，同样修炼“火部”绝学的龙真没有跟着去做。
　　他“五火九转.大日降临”的威能或许还要胜过楼成半筹，但尺有所长，寸有所短，没办法像对手那样举重若轻，长久维持。
　　对他来说，“五火”环绕是极其消耗精神，会造成很大负担的东西，使用方式仅局限于近身战斗里，一边“凿打”敌人，一边凝聚火球，相当于拳拳蓄气，最后爆个大招，要学楼成这样开场就准备好，只会画虎不成反类犬！
　　目前的外罡里，“宇宙星空流”独此一家别无分号！
　　眼见火势往外蔓延，整片荒漠即将绽放“赤莲”时，裁判重重挥下了手臂，高声喊道：
　　“开始！”
　　嗖！
　　龙真瞬息间凝出一团金黄火球，遥遥射向了楼成。
　　楼成身周盘绕的“五火”里，淡紫甩出，流星一样划过了天际。
　　两枚火球快要相撞时，龙真那团金黄忽地分裂，一个下沉，一个上升，一个贴着底部“碰瓷”淡紫，一个飞跃障碍，直奔目标。
　　火部第二式，“正神金火”！
　　以“火德劲”推动的情况下，它才能发挥完全威力，擅能变化轨迹，聚散皆行，而龙真主修的正是“火德劲”！
　　可是，楼成轰出的“淡紫”却异常沉重，让周围的一切都变得缓慢，似乎受到了它的牵引，以至于往上蹿升，试图跃过“障碍”的“金黄”拔起乏力，如同跑了一夜厕所的跳高运动员。
　　“炎帝劲”，焰中尊者，能影响万火！
　　轰隆！
　　下沉的另一团“金黄”擦中了“淡紫”，双双陷入不稳定状态，继而爆炸开来，火光膨胀翻滚，让来不及“超车”的“金黄”被覆盖其中，惨遭引动。
　　轰隆隆！
　　声响连绵，狂风呼啸，略做试探的龙真舒展身体，一步迈出。
　　呜呜呜！肆掠戈壁的飓风再有变大，灌满了楼成的耳朵，火势愈发旺盛，夹杂着金黄的赤红呼啸而来，似要燎原。
　　这一刻，龙真就像融入了火里，藏进了风中，竟让头顶神明高踞、冰心洞彻四周的楼成仅能隐约把握，难以准确判断他最后会从哪个方向发起进攻。
　　他看起来想要硬拼，不辜负外在形象，实质上却仿佛要以此来“骗”楼成盲目“五火合一”！
　　火部身法，第六式“风火如轮”！
　　呜！
　　龙真拉近极快，陡然从火中显形，从风里蹿出。
　　他巨大恐怖的身体一侧，腰背弯沉，高速靠撞向了对手左侧，体表摩擦起火，赤红泛金，掌控如意，尚未临近，那纯粹的力量就使人窒息。
　　楼成像是早有预感，早就察觉到了危险，一扯腰部，半转身体，抬起左臂，握拳下砸！
　　随着这一拳的打出，赤红、浅蓝和淡紫等“五火”盘旋靠近，行将聚合。
　　现场不少观众已熟练地闭上了眼睛，躲开“大日降临”时爆发的刺目光芒。
　　就在这时，龙真太阳穴忽地鼓起，靠撞的速度凭空加快，竟拖着淡淡的残影抢在楼成拳头锤下前，贴近了他的身体！
　　简化“行”字诀！
　　作为军方的外罡，自九字诀集齐后，他一直在积累功勋兑换，并因为海渊幕后主导者想在龙虎面前争口气的关系，此事一直秘而不宣！
　　龙真亦在最近的擂台战斗里克制住了使用冲动，打算在“武圣战”中给“龙王”一个“惊喜”。
　　谁知道，他提前遭遇了楼成。
　　哪怕嘴上不说，心里也觉得不应该在意，但楼成接替了他原本的位置是事实，只要出战，总少不了好事者将两人进行比较，如果输给对方或是异常艰难才获胜，别人会说什么可想而知。
　　自尊心极强的龙真决不允许类似的事情出现，所以他不仅要赢，而且要赢得漂亮，赢得干净利落！
　　基于这样的心理，他打算将对付“龙王”的底牌之一用到楼成身上，那就是假装骗取激发，在关键时候用简化“行”字诀毫无征兆地二段加速，抢那“五火”将合未合的刹那。
　　在这个刹那，对方的拳头还没打中自身，“大日”也尚未降临，自己可以抢先突破防线，完成致命之靠，并且因为“五火”即将聚合，楼成精神都在那里，没办法一心二用，没办法去引爆体内火劲，诡异变向，或驱使“冰魄”，连防御带反冻，想躲也躲不开，想守亦守不住！
　　等到贴靠发力成功，“五火”失控爆炸，自己还可以拿住对方，顺势蜷缩，以他的身体为挡板，隔断绝大部分威能，让他遭受第二重伤害。
　　紧跟着，自己丹气喷薄，手脚舒展，趁他病要他命，完成速胜！
　　只有非常了解“五火九转”，又具备足够实力者，才能做出这样的谋划，把握住那稍纵即逝的瞬间，很不幸，龙真就是其中之一！
　　最强一点“旁”是最弱！
　　此时此刻，楼成只觉四周的一切都仿佛放缓，“五火”即将聚拢，化为“大日”，龙真正以慢动作贴靠向自身，难以躲避，无法防御，结局不可扭转地一步步到来。
　　电光石火之间，他当机立断，放弃了对“五火”的控制，横于身前的右臂仿佛大枪一摆，反推了出去，五指张开，刚好按在龙真的肩头。
　　磅礴大力疯狂袭来，楼成如同最精准的机器人，脑海里是全身上下每一处细节，分毫不差地调整蠕动着肌肉、筋膜和脏腑等物，手掌一振一弹前，身体已快要倒飞，以此卸掉龙真的天生神力和外罡恐怖。
　　啪！他如同被打出去的棒球，几乎叠加了双方的速度，快得敌人探出抓拿的手掌落了个空。
　　噗！他半空吐了口血，右臂出现了骨裂。
　　再是卸力，最终还是没法完全消解！
　　轰隆！
　　五火提前失控，各色光芒伴随着疯涨的蘑菇云抛射而出，龙真一撞之后，没能及时拿住楼成，只好脚下一踏，前冲追赶，逃离了爆炸的核心区域，可就算如此，他也受到了波及，显得颇为狼狈，身形出现迟缓。
　　楼成双脚落地，当即转折，调整呼吸，已然明白对手多半练成了“行”字诀，至于其他“九字诀”，也不得不防。
　　对此，他不惊不怒，反倒欣喜。
　　若是以别的较量，他再是信心十足，也不得不承认，能胜龙真的概率只有三四成，但如果比拼“九字诀”，他不相信龙真能和自己一样，可以在“还劲抱力”的同时叠加“九字诀”，既快又猛！
　　“宇宙星空流”，只得楼家小两口了然，别人就算知道一二，也难窥全貌！
　　祸兮福之所倚！
　　嗯，那我主动创造一个机会，给他比“九字诀”的机会！
　　呼啦啦！楼成掀起暴风雪，转身绕向了龙真。

第一百三十二章 反噬
　　暴风呼啸，鹅毛飘零，遮迷了视线、听力和精神，楼成就像风暴与寒冷的化身，与环境不分彼此，难以辨别。
　　就在所有人都认为他要藉此调整状态，缓和伤势时，暴风雪霍然分开，他背后脚下喷射股股淡蓝火焰，嗖得一下冲向了“擎天柱”龙真，拳头抵在前方，似乎破开气障的尖端。
　　残影拖长之间，楼成气血一转，身体遭受刺激，简化“行”字诀猛地叠加，速度再次攀升，鬼魅般闪现于了龙真身前！
　　他的拳头没带什么特效，仅仅因高速摩擦燃烧起了一层火焰，但恐怖的速度就等于力量，等于破坏！
　　这整个过程也就两个刹那，解说们甚至来不及发声，只是感觉楼成在以彼之道还施彼身。
　　你龙真能用“行”字诀二段加速，我也行，而且比你做得更好，速度也更加快！
　　当此情景，龙真眸中不见丝毫讶异，反倒有些许嘲弄之情。
　　眼见荡起的罡风如同钢板般拍向自身的脸部，对手近乎瞬移一样出现于前方，拳头以不可思议的速度砸来，龙真的身体毫无征兆地横移了出去，时机把握之恰当，就仿佛预演过千百遍。
　　我清楚明白地知道你会“九字诀”，又怎么可能不预防这手，不暗留“火德之劲”凭空变向，及时变向！
　　砰！
　　楼成的拳头打中了龙真残留的身影，发出击破气流的声响，硬生生打出了一阵卷起砂砾的狂风。
　　龙真横移不远，肌肉一鼓，背部一紧，半转了过来，右手一抓，“摄”出重重金黄，让它们聚合为一点。
　　啪！他掌含这一点金黄，虚握拳头，劈打向敌人。
　　楼成一击落空，猛然借势前踏，左臂收在后面，真龙摆尾般向上荡起，抽中了龙真的拳头。
　　砰！两者更有碰撞，那点金黄就自行崩散，蔓延开来，将楼成从头到尾覆盖于内，就像点燃的人形火把。
　　那朵朵火焰流淌于衣物之上，流淌于手背脖子，流淌于脸庞嘴角，流淌于睫毛头发，逼得楼成不得不闭上眼睛，免得脆弱之处受到伤害。
　　“火部”第一式，“星火燎原”！
　　不过这些火焰似乎受到了驯化，一时半会竟没能伤害到楼成，迅速被弥漫的晶莹和白霜熄灭。
　　一招得手，龙真哪会放过机会，他魁梧巨大的身体随着丹气的喷薄舒展，块块肌肉夸张，道道凸起成蛟，以居高临下的姿态，握拳下砸。
　　他天生神力！
　　面对这样的画面，楼成忍不住因那纯粹的、霸道的力量窒息，简化“斗”字一刺，看似慌忙地化身为巨人，抬臂凝焰，做出格挡。
　　轰隆！
　　淡紫与金黄凌乱纷飞，楼成勉强稳住，未退半步，可龙真得理不饶人，双臂抡开，一拳又一圈地疯狂擂打，招招皆是力量凶猛，衔接则如同侵略之火。
　　这让楼成疲于防守，时而后撤，却难以摆脱，被对手牢牢咬住，困于近身肉搏。
　　砰砰砰！一道道碰撞声里，龙真背后逐渐凝聚出金黄、赤红等火球。
　　“我们可以用游戏的术语来表达，等到蓄气完成，五火齐现，就是他搓大招的时候了……”直播解说的蔡宗明语气略沉，努力逗趣。
　　被龙真死死压制的楼成有前车之鉴，明白对手不一定会等到“五火”齐备才聚合，再次细微而平衡地调整了肌肉、筋膜和脏腑。
　　砰！
　　拳头相抵，楼成身体后拉，主动倒飞，伤势又有加重。
　　半空中，他引爆体内火劲，连续做出转折，试图规避。
　　龙真见状，眸光内流露些许笑意，大步一踏，“行”字为表，“火德”暗藏，不仅速度快，而且转折比楼成更诡异，更没有征兆，完全锁住了对方，不让距离变大。
　　这方面，“炎帝”比不过“火德”！
　　等到追上，就是“五火合一”，召唤“大日降临”的时候了！
　　就在这个时候，楼成重心霍地一沉，说停就停。
　　他似乎已然在刚才的逃遁里做好了准备，也或是仓促施展，强行脱困，右手抬起，掌心虚握，点缀璀璨的幽暗浮现于内。
　　“天倾西北，地陷东南”！
　　这领悟于禁部的杀招，就像路永远的最后一刀“永寂”，有半数属于精神影响，当此关头用来，让龙真眼前瞬间黑暗，仅看到一只洁白如玉的手掌铺天盖地按落而来，收束着空间，破灭着一切。
　　纯粹靠精神维持的“五火”明显摇晃，接近失控。
　　龙真也参悟过“玉清篇”，有自己的收获，但目前的他处于“五火九转”之中，来不及舍弃调整，以强碰强，看起来只能顺势轰出火球。
　　但这在敌人精神干扰下，极大可能轨迹错误，无法击中目标。
　　若是往常，龙真会趁着双方还有距离，让“五火”在半途爆炸，无差别覆盖，阻拦对手的攻击，自己承受一定伤害后重整旗鼓。
　　不过现在的他有更好的办法。
　　那就是削弱敌人、提升自身、壮大精神、破除压制的完整“九字诀”！
　　念头一闪间，龙真脑海内迅速勾勒着那个九字合一的复杂篆文，双手结着同样不简单的印诀，酝酿着古怪至没有对应的发音。
　　一看到他开始结手印，楼成陡然回缩气血，中断了招式，让精神、劲力等抱于下腹。
　　微缩宇宙之中，星辰移动，璀璨熟稔又飞快地书写出一枚枚古字：
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　它们同时浮现，就像一直暗藏在这片星空里。
　　九字一齐，楼成丹气喷薄，往前推出了双掌，后发先至地用出了完整“九字诀”！
　　嗡的一声，龙真的精神奇异回落，即将成形的复杂篆文因此而崩解，带来了严重反噬，这让他的脑袋仿佛被练家子敲了一记闷棍，难受得想要吐血！
　　楼成苦心积虑就是为了创造这个机会，哪有放过的道理，大步一迈，“斗”字一转，化身火焰暗流冰晶深藏的巨人，手提“巨锤”，一拳砸向了对手。
　　他之前的以彼之道还施彼身，是故意让龙真抢到上风，瓦解他的戒备，让他开始凝聚“五火”！
　　他的“天倾西北，地陷东南”非是完整，也来不及完整，纯粹是精神模拟，逼迫龙真使用完整“九字诀”，然后依靠自身优势，抢在前面，打断他的准备，使他不仅获得负面效果，还遭受反噬！
　　砰！
　　楼成一拳下捶，淡紫沉重覆盖，拉扯着失去精神维持而即将失控的龙真“五火”抡向了对手。
　　轰隆隆！
　　翻腾的火光淹没了双方的身影，楼成体表冰晶碎裂，伤口众多，却毫不在意那无差别爆炸产生的伤害，因为比起他而言，龙真承受了更大部分的威能。
　　龙真头皮血肉模糊，身体踉跄往后，嘴角鼻端皆是鲜血，格挡楼成拳头的手臂颤抖不停。
　　楼成迈出左脚，又一次抢近，趁着对手晕头晕脑动作迟缓的余声，调整身心，抬起右掌，虚握“微缩宇宙”，打出真正的“天倾西北，地陷东南”。
　　四周一片黑暗，龙真见无法避开，凶劲上头，内用斗字诀，化身为超过人类极限的巨人，一拳上迎。
　　砰！
　　恐怖的动静里，气流翻滚，遮蔽了视线，各方面都不在状态的龙真只觉对手那一拳夸张得仿佛能碾压自己，身体一重，骨头啪啪作响，竟被硬生生打得矮了一米多。
　　刚才的爆炸之中，周围戈壁成坑，地表松动，龙真陷入进去，直没至腰！
　　他气血翻腾，口喷无风自燃的赤红液体，想要挣脱跳出，却一时乏力。
　　啪！楼成一个旋身抽腿，左脚绷紧，抵在了龙真的太阳穴旁，动作潇洒，姿势漂亮。
　　两人交手还不到一分钟！
　　裁判默然两秒，举起右手，沉声喊道：
　　“楼成胜！”

第一百三十三章 冷门？
　　“我擦，刚才发生了什么？”某直播间内，蔡宗明脱口而出，惊愕难掩。
　　自己还在担心楼成的反扑会不会有效果，能不能趁势挣脱龙真的压制，拉开距离，重振旗鼓，结果转瞬之间，他仅仅两拳一脚便结束了战斗！
　　这中间是不是遗漏了点什么？
　　我其实看的不是直播，而是视频集锦吧？从楼成准备用“天倾西北，地陷东南”开始，就被人剪掉了过程，接驳至收尾片段？
　　这简直不科学不武道！
　　沉默几秒，弹幕刷刷飞出，全是“一脸懵逼”“十脸懵逼”“百脸懵逼”“对角线懵逼”“幂函数懵逼”等词语。
　　“我怀疑我看了场假比赛。”
　　“难道楼成还有时间静止的异能，借助停顿完成了翻盘的关键……”
　　“也许龙真突然走神了……我经常这样。”
　　“不行不行，我得缓一下，太TM神奇太TM刺激了！”
　　……
　　蔡宗明迅速找回了思绪，微笑说道：
　　“不管怎么样，楼成拿下了这场比赛的胜利！作为他的前室友前队友，我秉持中立客观的态度，就不发表评论了。”
　　他话音未落，弹幕一条条闪过：
　　“卧槽，我小看你了，你竟然能忍住不夸楼成！”
　　“竟然不得意忘形，不大肆庆祝！”
　　“这不是你的风格！”
　　……
　　不等观众们感慨完，蔡宗明轻笑一声道：
　　“我将评论的权利交给我的搭档，下面有请我的搭档，‘嘴王’小明同学！”
　　他咳嗽一声，压低了嗓音：
　　“大家好，我是‘嘴王’小明，在外罡级的战斗里，同层次之间几乎没有出现过速胜的情况，更别提公认的稍弱一方速胜强者。”
　　“而今天，楼成办到了！”
　　“……”一个个省略号浮现，观众们哑口无言，好半天才纷纷冒头道：
　　“城市套路深，我要回农村！”
　　“还有这种操作？”
　　“主播，我欣赏你的厚颜无耻花样百出！”
　　“你这是要表演单人双口相声咯？”
　　…………
　　在一位位自觉有武道修养、眼光不同凡响的人讨论楼成获胜关键时，等待着上场比赛的“洛后”宁梓潼立在帐篷入口处，喟然叹道：
　　“在遭遇意外，陷入被动后，几乎瞬间就想明白了原委，并借此布置下圈套，牵着龙真的鼻子走，让他一步一步踏入陷阱……楼成这小子不说其他，光这战斗天赋这临场发挥，就不可多得啊！十成的实力，他能发挥出十二成。”
　　旁边的吕严习惯性唱了句反调：
　　“主要也是龙真心态有问题，他竟然想一口气拿下楼成，哪怕‘武圣’站在他的位置，也不会去考虑这种事情！”
　　说到最后，他在心里默默补了一句：
　　而能抓住机会，反过来速胜龙真，也不是什么水到渠成的事情，楼成的功夫愈见精纯啊……
　　宁梓潼轻轻颔首，哑然失笑道：“龙真这跟头栽得有点狠啊，你怎么看？”
　　她转头望向了抱胸而立的“龙王”陈其焘。
　　陈其焘面无表情地回答：
　　“心态不对，脑子不好。”
　　噗……龙真要是听到这评价，还不得直接气厥过去？宁梓潼差点笑出声。
　　嗯，在点评“敌人”的时候，“龙王”一向刻薄毒辣，但绝不会啰嗦，免得影响威严的形象。
　　不过话又说回来，后面那句还是很有道理的，龙真都不想一想“九字诀”源出何处，不想一想它的道统在谁身上吗？
　　在面对楼成的步步退让处处被动时，他就不会多长个心眼，提高戒备吗？
　　谁给他的勇气去和对方拼“九字诀”？
　　就不考虑下被反制的可能？
　　当然，心态不对确实会造成思维的偏差，一昧求胜，遗忘细微！
　　别看“龙王”极端在乎胜负，为此会失掉风度，但他只要登上擂台，出现于战场，就不会被类似的情绪影响判断，火焰越烈心越静！
　　…………
　　被点评的龙真晕晕乎乎站于荒漠里，半截身体陷在砂砾之中，完全忘记了撑手跃起之事。
　　他的耳畔回荡着“楼成胜”的声音，脑海里白茫茫一片，尽是寒冷的“雪花”：
　　我输了？
　　我输给了楼成？
　　而且还输得如此简单，如此脆弱！
　　这怎么可能？为什么会这样？
　　他其实很清楚胜负的关键在哪里，却想不明白自己为什么会犯这样的错误，更加抗拒于可以预料到的指指点点和诋毁评价。
　　就在这时，他看见楼成收回了腿，站直了身体，听见他平静说道：
　　“你太急了。”
　　太急了……龙真咀嚼着这三个字时，楼成转过身体，往着“擂台”边缘行去，他的右臂不断颤抖，有所肿胀。
　　刚开始不到十秒，那里就在龙真的“惊喜”下出现了骨裂，之后自己虽有照顾，但激烈的战斗里怎么可能完全规避，伤势逐渐加重，到了末尾，更是不管不顾，强忍着疼痛，以掌控入微的境界推动了“天倾西北，地陷东南”。
　　还好，这样的伤势于自己而言，两天左右就能痊愈，不影响第三轮也就是三十二进十六的比赛。
　　…………
　　另一边的帐篷内，“空巢老人”吴墨涟负手眺望，摇头叹息道：
　　“将目标定于‘龙王’和‘武圣’身上没有问题，志存高远嘛，可只盯着他们，不屑于其他强者，很容易就出现疏漏，为人所趁。”
　　“今天之后，外界恐怕都会一致认为，楼成顶替龙真对龙虎俱乐部是大好事，这才多久，他就能完成首胜，而且一个晋升时日尚短，潜力还没有完全兑换为实力，一个则成名多年，接近定型，随着时间推移，只会彻底压下龙真，这不是我的观点，是不可避免的舆论。”
　　“龙真能不能走出今天的阴影，重新调整好心态，对他至关重要，呵呵，准确来说，到了一品，心境将直接影响潜力，成者继续保留追赶‘龙王’和‘武圣’的希望，未成就从此顿步，陷入瓶颈，要花费更大的代价才可能冲出。”
　　“猎豹”李元奇和“女巫”钱卉等人静静听着，只觉帐篷内的气氛莫名沉重。
　　好半天之后，钱卉半是疑惑半是自语道：
　　“吴老很熟练的样子啊……”
　　背对她的吴墨涟身体一僵，脸上露出了一抹苦笑。
　　…………
　　“哈哈哈哈，虽然不明白怎么赢的，但赢了就好！”楼成的粉丝论坛内，闫小玲“叉腰狂笑”道。
　　“盖世龙王”“抹着冷汗”回复：“自从龙真定了一品，再没有人速胜过他，包括‘龙王’和‘武圣’，楼成今天吃了菠菜吗……”
　　“我的偶像就等于奇迹！”“幻梵”“滚来滚去”道。
　　……
　　纷纷扰扰间，闫小玲一边尽情宣泄着喜悦，一边搬运着微博头条和各大网站的新闻：
　　“冷门还是象征？楼成速胜龙真，是制造了‘武圣战’开赛以来最大的冷门，还是象征着他具备了挑战前八的实力？”
　　“狼来了！在之前每个境界都创造过奇迹的天骄来了！”
　　“前八还是前四？”
　　“龙真的离开也许只是迫于无奈，他再不走，很快会被楼成抢占第二主将的位置！”
　　…………
　　楼成刚给右臂绑好绷带，和小仙女分享完胜利的喜悦，就看见助理欧曼发来消息：
　　“楼先生，赛后采访。”
　　喀嚓锁上屏幕，楼成踱步走出帐篷，看见位眼睛细长的姑娘。
　　“您好，您对速胜龙真有什么想法？”记者憋了很久，脱口而出。
　　楼成斟酌了下道：
　　“主要是他的心态出了点问题，新练成的东西又刚好是我所熟悉的，被我抓住了那稍纵即逝的机会。”
　　“新练成的东西？是‘九字诀’吗？”记者提前下过功夫。
　　“对。”楼成简单吐出一个字。
　　记者停顿两秒，笑容忽地灿烂，开口问道：
　　“能知道这次‘武圣战’您有什么目标吗？”
　　楼成轻笑一声道：
　　“你们啊，如果我把目标说得低了，会觉得我虚伪，要是将目标定得很高，又会认为我狂妄自大，反正，总会找到理由把我批判一番。”
　　“不会的不会的……”记者尬笑摇头。
　　不等她说完，楼成望向摄像机镜头，自顾自笑道：
　　“我想站在最后的舞台上。”

第一百三十四章 心意纯一
　　听到楼成的回答，记者一下兴奋了，她完全没想到对方会如此配合，心里已然开始畅想总编的表扬，热度的疯狂，以及薪水的增幅，职位的提升。
　　不过短短几秒的工夫，她都考虑好了就职总编时的开场白。
　　这新闻的标题，嗯，标题就叫：
　　“我会闯到最后！楼成正式向超一流强者们发出挑战！”
　　楼成没有“他心通”，没法听到记者的心声，但他毫不在意会有怎样的后续，很快结束采访，返回了帐篷，一边看着“龙王”出战，一边拿着手机和严喆珂闲聊。
　　“说好的低调呢？”女孩翻看着微博头条和论坛帖子，就刚才的采访“捂嘴笑道”。
　　楼成“窃笑”回复：“都速胜了龙真，还怎么猥琐发育？”
　　“也是……不管你说不说这句话，其他外罡面对你只会小心谨慎全力以赴，而有了这句话，还能期望下谁谁谁中激将法。”严喆珂“呆萌点头”。
　　“这是一方面，最重要的还是心意纯一。”楼成不再开玩笑，正经给小仙女解释道，“心里想着要挑战强敌，打败他们，走到最后，嘴上却不敢表示，害怕遭舆论批评，害怕被人打脸，对一般人来说，这是谦虚，是低调，是有自知之明，对外罡而言，则属于言行不一，心意不纯，这将关系本身状态，影响战斗发挥，到了我们这一层阶，每一点微小的干扰都要考虑到。”
　　“而且不敢说也表明内心深处其实没什么信心，这种情况下拿什么去战胜强敌？期待他们自己犯错吗？”
　　“刚才说出这句话后，我感觉整个人瞬间轻松了，意志更加凝聚，为了不被人打脸，不被人嘲笑，只能榨干每一份力气地去拼去搏！不像之前，想着输给头衔强者输给超一流都可以接受，别人不会说什么。”
　　严喆珂“手托下巴眼眸转动”道：“这是不是就叫破釜沉舟，置诸死地而后生？橙子哥哥棒棒哒~！”
　　领证都快三年了，除了情浓之时，她还是不太好意思叫老公。
　　“嘿嘿，不过也要克服那种压力带来的急躁，不能变成第二个龙真，正巧，‘洞敌冰心’非常擅长类似的东西……”楼成半是给自家媳妇阐述，半是在藉此理清思绪，找出隐患。
　　接下来，经过两天的角逐，“武圣战”前三十二强全部诞生，彭乐云击败燕赵堂的胡书白，顺利踏入了这个行列，“四大天骄”无一被淘汰，这让各方纷纷感慨将来或许真是他们几个互相争雄的时代。
　　在两天的调整期前，对决抽签如约而至，比起之前的随意，组委会这次邀请了全部三十二强到小宴会厅参加仪式。
　　一番或热闹或有逼格的表演后，本届“武圣”钱东楼上台，在主持人的配合下，抽出了第一场对决：
　　“斩神刀”路永远VS“狮王”尚有德！
　　两位头衔强者的较量！
　　“三十二强开始，每一场都会火星四溅。”只能在酒店看直播的安朝阳无聊地在群组里说道。
　　“一眼看过去，全部都是一品，除了我们几个。”彭乐云用夸张的修饰手法附和。
　　楼成“一本正经”看着抽签过程，眼角余光瞄向手机，“坏笑”道：
　　“所以我特别想抽中你啊，道士牌软柿子！”
　　面对他的故意“挑衅”，彭乐云轻飘飘回复道：
　　“真巧，我也是。”
　　打完字，他就着这个想法，思绪飘散开来，一时如在无人之境，直到耳畔传来自己的名字。
　　彭乐云恍恍惚惚回神，看见大屏幕上精彩集锦滚动，最后定格在了自己和对手的照片上。
　　那位对手是：
　　“麒麟”董霸先！
　　他先是一愣，接着哑然失笑，在群组里说道：
　　“我觉得我的签运一直不太好。”
　　“没什么，迟早会碰上的！”任莉以独有的方式宽慰了一句。
　　楼成正待开口，却看见嘉宾拿起圆球，喊出了自己的名字，于是耐心等待起对手的产生。
　　十几秒之后，嘉宾微笑向四周展示结果：
　　“崆峒院，冯智！”
　　“齐天剑”冯智！
　　最近三年拿到过头衔的外罡，崆峒院排名第一的高手！
　　被各大电视台各家网站公认为有机会拿到挑战权的八位强者中的强者之一！
　　这是开局就“噩梦”难度啊……楼成自嘲一句，心态没有太大波动。
　　正如同任莉刚才所言，既然自己的目标定得很高，那迟早会遭遇这个层阶的超一流。
　　这是必须面对的困难，没有可能躲得开！
　　席位边缘，和任莉挨着的地方，壮实略胖外表憨厚的冯智则若有所思点头，右手轻轻抚摸起纹路横生的剑柄，眸光里闪烁出兴奋的色彩，很有几分跃跃欲试。
　　他头发稀疏，有秃顶之兆，以外罡恐怖的恢复和生长能力，以他们牙齿全掉也能重新整齐的表现，这本来不该是问题，但不知为什么，冯智始终没能治好秃头，给人未老先衰之感。
　　据关外盟不透露姓名的可靠人士猜测，这恐怕是他本身血脉力量与融入了“风部”绝学的“瘟部”精髓有冲突，造成了一定的、轻微的后遗症。
　　在江湖之上，冯智有两大趣闻流传，一就是“少年早秃”，二是喜欢比自己大十岁以上的女子，有人怀疑根源来自于他青春期时暗恋过任莉的师父，他的师叔，“耀日剑”祁铃。
　　当然，这都不影响他超一流的强者身份！
　　摇头暗笑，楼成先给小仙女汇报了一句，接着在群里发了“握手”的表情：
　　“道士，咱们俩真是难兄难弟啊。”
　　“我没你这样的弟弟。”彭乐云言简意赅回复。
　　“……我擦，道士你都学会吐槽了！”楼成“大惊失色”。
　　他们讨论之中，任莉也被抽了出来，对手是“空巢老人”吴墨涟。
　　对在场的外罡们而言，这可能是最好对付的一品强者！
　　不是说吴墨涟退步严重，一品仅为象征，而是他年近花甲，一周打个一场比赛时，状态下滑还不会太明显，可三天一场的频率中，已经连续战斗过两场的他，问题将暴露无遗！
　　无论曾经如何风光，岁月终究不会饶人！
　　当然，“禁忌”领域的强者可以做到死前方衰！
　　“@任莉，你其实有‘幸运’异能吧？”楼成“目瞪狗呆”道。
　　彭乐云难得附和他的意见：
　　“我很早就这么觉得。”
　　“我会证明自己的！”任莉对自己的武道水准和认路能力一向迷之自信。
　　紧跟着，她犹豫了几秒，提醒道：“冯师兄很厉害的，我不擅长的，他都非常精通。”
　　说到这里，她觉得这似乎有点长他人志气灭自己威风，连忙又补充道：“我擅长的，他不一定精通！”
　　虽然说了等于没说，但吉娃娃还是很够朋友嘛！楼成笑着谢了一句，看着抽签仪式接近尾声。
　　最后一场，新的嘉宾抽出了“龙王”陈其焘。
　　主持人呵呵笑道：
　　“只剩最后一个了，‘龙王’的对手没有悬念！”
　　他按照流程，代替嘉宾，兴致勃勃地将手伸进了箱子，一摸，再摸，三摸，脸色忽然大变。
　　怎么没有球了？
　　明明才抽了三十一个出来？
　　中间出了什么问题？
　　嗯，没球也没关系，反正除掉之前那三十一个，剩下是谁很明显嘛！
　　是谁呢……
　　是谁呢？
　　到底是谁！
　　播出事故……播出事故……
　　额头汗水一滴滴泌出，他转头看向嘉宾，却见对方一脸茫然。
　　接着，他望向下方众位强者，首先便看到了坐于第一排的大行寺方丈法远神僧。
　　咦，他的表情好像在讲“我知道是怎么回事但我就是不说……”主持人疑神疑鬼之间，发现“龙王”嘴唇翕动，耳畔顿时响起了醇厚磁性、威严昭著的嗓音：
　　“五光。”
　　对，对，对！我记起来了！主持人热泪盈眶地宣布：
　　“‘龙王’的对手是，上清宗掌教，武光道人！”

今天两章晚上一起更新
　　null

第一百三十五章 空战
　　两天之后，河西市九问馆。
　　这是专为“武圣战”修建的场馆，已有好几十年的历史，前些日子才做过改建和翻新，增加了四周观众席位的数量，并在原有的基础上多了一重防护。
　　青石铺就的擂台长宽皆超过三百米，因常常破损严重需要整修，看不到什么斑驳的痕迹，唯有左侧武者通道的“出口”，屹立着一块石碑，留有当初号召建立职业赛的林中训林老爷子的墨宝：
　　“武中圣者”！
　　当“武圣战”进入前三十二强阶段，当单轮场次减少至无需另外场地分担时，所有的比赛都回到了这里，回到了晚上！
　　作为首日八场比赛的最末，楼成没怎么关注之前的战斗，将观看冯智视频的收获和想法在脑海里过了一遍又一遍，时而审视，时而推敲，专注而认真。
　　等到倒数第二场开始，他才停止了这一切，让心绪得到舒缓，不至于绷得太紧。
　　视线停留于休息室内的大屏幕，他看见彭乐云被“麒麟”董霸先死死压制着，始终处于被动，好几次竭力反扑，或以身法周旋，都像滚滚江流里的些许浪花，转瞬即逝。
　　“不愧是‘当世前三’……”楼成半笑半慨地无声自语了一句。
　　换做自己，若是落至“道士”现在的处境，也不会比他做得更好！
　　一边欣赏着战斗，他一边拿起手机，随意翻了下新闻，接着“瑟瑟颤抖”地将标题和链接发给了严喆珂：
　　“试金之战”！
　　“想站到最后的舞台不是靠说的！”
　　“楼成的考验来了！”
　　“是超一流就闯过去！”
　　……
　　严喆珂很快回应，“掀翻桌子”道：
　　“你没事看这些找刺激吗？我之前都忍着没和你讲！”
　　她怕因此干扰了楼成的心境。
　　楼成“窃笑”道：“就是找刺激啊，增加点破釜沉舟的感觉！”
　　“这也行……”女孩“目瞪狗呆”。
　　她联想到心意纯一之事，大致明白了缘由，没有再问，转而打气道：
　　“不要只是置诸死地而后生，还得从战略上藐视对手，觉得他比不上自己，有必胜的信念！”
　　“除了头发这块，我一时还真想不到他哪里比我差的……”楼成故意开玩笑道。
　　“谁说的！”严喆珂“怒目呵斥”道，“你有媳妇，他没有！”
　　“……有道理！”楼成险些失笑出声，继而想起某个八卦，于是兴致勃勃地分享给珂小珂同学，“我昨天听洛后提到一件事情，说冯智还是职九那会，第一次和同门里几个狐朋狗友出去鬼混，找了家不正经的会所，喊了一溜的那啥，到了最后，别人带走了位姑娘，而他带走了妈妈桑。”
　　这事发生的时候，谁也不知道冯智最后会成为超一流的强者，他的狐朋狗友们压根儿没有帮他掩饰的意思，反而当做笑谈，流传了出去，从此之后，他喜好的特殊，随着实力的一步步提升，越传越广。
　　严喆珂“汗颜”道：“看他的样子真看不出来……真.人不可貌相！”
　　冯智长相憨厚，气质淳朴，加上少年早秃，就像崆峒山上开荒种树的老农。
　　闲聊之间，彭乐云和董霸先的比赛步入了尾声，前者虽然一次又一次从失败的边缘挣扎回来，让人刮目相看，但最终还是没能创造奇迹。
　　可怜的“道士”……楼成感叹完对方的签运，对严喆珂说道：
　　“我去调整状态，做最后准备了。”
　　“嗯嗯，加油！”女孩当即回复，接着咬了咬嘴唇，补了一句，“要是这次你能完成目标，我，我就拿一天，拿一天，emmmm，我什么都听你的！”
　　楼成脑海里似乎能够勾勒出小仙女此时的表情和模样，嘴角不自觉勾起地想了几秒，半开玩笑地回了个“鼻孔喷气”的表情：
　　“我如果输了，肯定是因为这个加油让我无法平静……”
　　“怪我咯？”严喆珂好气又好笑。
　　小两口没有多扯，楼成放下手机，闭上眼眸，让思绪缓缓沉凝，结出冰心，一点一滴地调整着自己的身体状态。
　　…………
　　另外一边的某间休息室内，冯智立在镜子前方，拿着发胶，涂抹所剩无几的头发，将它们摆弄至最适合的位置。
　　做这件事情的时候，他目光专注，神情严肃，就如同古代剑客与人决斗前，总要焚香斋戒，洗浴净衣一样。
　　对剑虔诚，对敌重视！
　　做好这一切，冯智弹了下米白色的武道服，腰背霍然挺直，缓慢向平放着那口“齐天剑”的长桌行去。
　　右掌伸出，握住鞘身，郑重拿起，四周顿时有风轻绕，他转过身体，望向门口，一步又一步地走了过去。
　　…………
　　十五分钟之后，三十二进十六的第八场比赛拉开了帷幕，灯光照出的明净“道路”两头，一身藏青的楼成和白袍微荡的冯智几乎同时现身。
　　他们收敛着气势，目光平淡交触，在紧急更换修补过青石的场地内如常前行，来到了裁判两侧的预定位置。
　　没什么耽搁，“对话时间”开始。
　　冯智抬起握鞘的左手，行了一礼，动作标准得没有丝毫瑕疵，似乎对他而言，比赛出剑乃神圣之事。
　　及至对方还礼，他木讷着没有开口，仿佛拙于言辞，但楼成很清楚，私人场合里的冯智思绪敏捷，善于交流。
　　他不说话，仅仅因为这对剑不尊重！
　　一切的心灵交锋，言语刺激，都是对剑的不尊重！
　　楼成也没有拿黑历史刺激敌人的打算，说不定冯智还以此为傲，他同样保持着沉默，内藏着气势，让赤红、淡紫等火焰平衡凝出，环绕盘旋。
　　三分钟很快举起，已退至边缘的裁判举起右手，猛然挥下道：
　　“开始！”
　　铮！
　　清越的金铁交鸣之声悠长回荡，冯智拔出了宛若一汪秋泓的长剑，向着前方连斩了两下，就像在以虚空为白纸画一个叉！
　　嗖嗖两声，薄如蝉翼又高度凝缩的青色月牙呈现，一前一后，交叉着层叠着撕裂气流。
　　楼成未做躲避，背后金黄火球一转，轰了出去。
　　月牙般的剑光临近，如同真实利器一样将它分成了平等的四瓣，本身穿透过去，其势仅是稍减。
　　就在这时，那团金黄色火球忽地提前失衡，原地炸开，浪潮将剑光吞没了入内，像是依旧受到操纵。
　　试应手之后，冯智脚下一蹬，呼啸着扑向对手，手中长剑或斩或划，激发出一道又一道快若奔雷的“青色月牙”，让半空之中气光纵横。
　　楼成转腰迈步，荡起罡风，或闪或挡，或避或打，稳中有序，不见忙乱。
　　这一片青色月牙之中，忽有光芒一闪，冯智的长剑突兀而至，背后留下了一道卷起尘土的龙形飓风和紧追慢赶的声音。
　　楼成有所预感，手臂早已抖出，斜斜捶向了那口“齐天剑”，背后“五火”旋转变快，似要凝聚。
　　但到了最后，他又按捺住了毕其功于一役的冲动，相信身为超一流强者的冯智不可能留下这么大破绽，不可能硬拼“五火九转.大日降临”。
　　他这一剑必定暗藏后手，为的就是激我凝聚“五火”……心念一转间，楼成稳住平衡，将体内弥漫的冰劲尽数灌入了拳头，欲要以“冰后之叹息”格挡长剑。
　　眼见两者即将碰撞，那道剑光突地散开，化做席卷方圆的狂风，冯智的身影藏在其中，让人难以发现。
　　“风部”第三式，“无根浮萍”！
　　这既是卸力的绝学，又是躲避之秘法！
　　呜！风声灌耳，割面如刀，楼成眉心陡然一跳，猛地拉扯肩膀，化右拳为爪，拿向了脸前。
　　那股股狂风里，一截闪烁金属光芒缠绕着细小青色的剑尖无声无息透出，点往他的额头，但在预判之下，就像在自投罗网。
　　啪！楼成泛着青黑之色的五根指头抓破了对手剑尖环绕的细小青色。
　　这青色乃劲力所化之风，维持着长剑的平衡，它们甫一崩开，剑尖立刻颤抖，被推动着略微改变了方向，贴着楼成的手背刺向他的面门，冰凉冷酷的感觉让鸡皮疙瘩瞬间浮现。
　　“不定之剑”！
　　崆峒院历代强者根据“风部”演绎而出的一路剑法，号称神鬼莫测！
　　这路剑法的精髓在于附带的“风劲”不是为了伤人，而是簇拥剑身，保持平衡，一旦与人接触，有强大外力加入，“风劲”会立刻失衡，带着长剑变向，出乎敌人的预料。
　　至于最后会刺往哪里，使用者自己在此之前也没法判断，所以叫“不定之剑”！
　　皮肤之上像有毒蛇游过，楼成根根汗毛炸起，但他没有急切着躲避长剑，仅是偏过脑袋，绷紧肌肉，甩动膝盖，飞起左脚，让小腿化作鞭子抽向前方。
　　砰！
　　他踢中了不知什么时候急戳小腹而来的剑鞘！
　　这才是冯智真正的杀招！
　　上用“不定之剑”逼得敌人手忙脚乱，下握鞘壳，给予致命一击！
　　当对方有所了解，提前做好应对准备时，则能化虚为实，化实为虚，让“不定之剑”成为主攻！
　　当然，世上没有完美无缺的招式，“不定之剑”维持困难，冯智没办法在驾驭它的同时分心刺出剑鞘，只能等到平衡被打破，失控的“风劲”自动推着剑尖变向时，才可以腾出手去做下一步。
　　这就有了前后之别，留下了一定空隙！
　　楼成飞腿抽中剑鞘的同时，手掌四周刹那弥漫出白雾，让气流无声冻结，闪烁晶莹。
　　他让“冰后之叹息”以虚空为目标爆发！
　　冰晶层叠，惯性犹存又得风劲推动的剑尖速度逐渐放缓，越行越是艰难，被楼成及时偏头闪过。
　　呜！
　　一招未能得手，冯智再次“散开”，化成了渲染着黑色的龙卷之风，上接灯光闪烁的
　　“苍穹”，下连裂痕密布的青砖，如同纪录片里的风灾！
　　楼成身处核心位置，只觉构成龙卷的股股黑色之风皆有锋芒锐利之感，似乎都是冯智的剑光所衍，不能等闲视之。
　　若是被这龙卷收缩笼罩，必将遭受万刃割体四分五裂的攻击……楼成明白这是对手强大精神和招式的糅合，先乱其神，后斩其身，
　　“风部”第八式，“黑色灾难.飓风席卷”！
　　更为恐怖的是，还有淡淡的腥甜气味飘散于风中，缓慢腐蚀着楼成的身体。
　　此时此刻，最好的应对就是轰出“五火”，以纯粹的爆炸风浪破坏龙卷，让冯智旋转切割的长剑显形。
　　楼成也是这么做的，但他刻意留下了金黄与浅蓝，仅是“三火”合一。
　　砰！他左拳劈打而出，淡紫等色聚合为一，膨胀开来。
　　耀眼的光芒撕裂了黑色，让场地白茫一片，翻滚的烟云瓦解了龙卷风，制造出无数乱流，巨大的爆炸声震得大地颤抖不已，“挖掘”了一个明显而宽阔的坑洼！
　　这样的环境里，楼成衣衫乱舞，对四周的感官降到了最低点，但他想都没想就半转身体，挥舞右臂，向后抽出！
　　当！
　　他的拳头准确命中了自火浪乱风里刺来的长剑，将它打退了回去。
　　这半是对危险的预感半是提前的判断，当“三火聚合”后，不受太大影响，还能发动进攻的位置，只有被他身体遮掩的后方！
　　偷袭未成，冯智踢膝后迈，借着风势，失去重量般飘了起来，然后身绕“青风”地悬浮于半空！
　　“风部”绝学修炼至他这个层次，已能飞行一段时间，这也是他相对绝大多数外罡的优势所在！
　　呜呜呜！
　　冯智仿佛一只雄鹰，以狂风为翼，扑击下落，掌中长剑劈出道道青芒，时而高悬旋转切割，时而封锁四周。
　　这个过程里，哪怕没有碰撞，他亦能借风再升，无有滞涩。
　　嗖嗖嗖！楼成或硬挡，或闪避，或以残余的金黄和浅蓝为根本，快速凝聚火球，高射轰击。
　　然而，他的反击都被冯智轻巧避开，对方行动之如意，转折之灵活，犹胜鸟类。
　　噗！楼成轰出一团浅蓝火球后，闪避慢了少许，背后遭两道剑光划中，破开了冰层，撕出了一道血淋淋的口子。
　　噗噗噗！整整三分钟之内，没有“制空权”的他就如同困兽，怎么都打破不了局面，身上伤口越来越多，失败似乎只是时间的问题！
　　又是二十几秒过去，半空的冯智忽地头下脚上颠倒，以长剑为钻头，荡起了高度凝聚的恐怖龙卷。
　　当龙卷落向楼成的刹那，他剑身一弯，重又弹起，往着远方飘去。
　　他的飞行是靠“风部”劲力和绝学强行模拟，没法长久维持，必须缓一阵子才能继续。
　　当然，冯智也不是白痴，要等到强弩之末才“换气”，他会留出余量，以防意外，免得身在半空，动作停滞，必将下落，任人宰割！
　　当此关头，楼成眸中精光一下汇聚，无视了席卷而来的龙卷飓风，猛地回抱气血，将“丹劲”导向了双腿。
　　砰！一弯一撑之间，地面破碎之中，他腾空而起，缠绕着金黄、淡紫和浅蓝，像是一枚炮弹，扑向了冯智！
　　他苦苦支撑，等待许久，等的就是现在！
　　冯智飞行难以持久之事，外罡人尽皆知，但除了修炼“斗部”绝学的蜀山斋强者，没谁去抓这一点，因为对方不会陷入最虚弱的状态，且那是属于他的领域，如果去把握类似的机会，很容易偷鸡不成反倒蚀把米，让自身落到失败的边缘！
　　楼成在分析对手的战斗集锦时，敏锐察觉这或许将是自己唯一的机会，否则根本没办法战胜正处于巅峰且优势变态的敌人！
　　这不是说冯智会大意，会疏忽，而是“承平日久”后，面对蜀山斋之外的敌人时，他多半不会更加谨慎，更加小心，因对手的不同做不同的保留。
　　反正没谁会去尝试不是？
　　这就是自己的机会！
　　短暂“飞行”，我也会！
　　不成功便成仁！
　　“火箭”发射，楼成呼啸着拉近了与对手的距离。
　　看到这一幕，冯智眸光闪烁，身周缭绕的狂风横吹，让他漂移开来，掌中之剑竖起，劈斩急“飞”而来的敌人。
　　砰！楼成体内炎帝一炸，凭空转折，避开了青色剑光。
　　呜呜呜！冯智神情不变，尤有余力地连续转折，鹰击长空。
　　砰砰两声！楼成跟着变向，将距离又拉近了一点。
　　风声大作，冯智向上飞起，如被威亚吊着，手中“齐天剑”大亮，要追斩其势已尽，即将下落的敌人。
　　就在这个时候，楼成脚下股股淡蓝火焰喷薄，穿透焚化了鞋子，托着他再做攀升！
　　“喷射反击”，火箭腾空！
　　冯智眸光一凛，周围青风瓦解了一半，呼啸着飞向侧下方。
　　轰隆！
　　一声爆炸突响，楼成之前没舍得用的金黄火球炸开，化作狂猛的风浪，击伤了他的背部，也推着他急追而至。
　　冯智瞳孔猛地一缩，让剩下青风全部瓦解，横移开来，斩出剑光。
　　轰隆！轰隆！
　　淡蓝和淡紫相继爆开，一个阻挡剑光，一个助推变向！
　　翻滚的云雾裂开，楼成“迈步”而出，终于临近了冯智。
　　危机关头，冯智的武道服突地鼓胀，就像内部自生了狂风，瞬息间又一次拔高！
　　就在观众们为手段尽出的楼成叹息时，他身体忽然轻飘，仿佛失去了重量，脚下火焰不要钱般燃烧着气流，让它们冷沉热升！
　　他的体内“冰魄”黑暗虚无，象征着宇宙的寒冷，那是没什么物质的寂静！
　　轻踩一脚，楼成跟随腾起，左臂抖开，一拳打向了冯智。
　　冯智终于没再变向，没再转折，掌中长剑光芒一闪，凌厉劈斩。
　　他的“飞行”已到极限！
　　楼成关节啪啪弹动，五指陡然张开，一下抓住了对手的剑身，将体内积蓄的“冰魄”灌注入内。
　　一层晶莹凝出，蔓延向冯智，与此同时，楼成的右掌，也抓住了敌人抽来的剑鞘。
　　啪啪啪，砰砰砰！
　　两人双腿或抽或踢，或踹或点，不断碰撞，齐齐下降！
　　坠落的过程里，楼成和冯智同时用简化“兵”字诀和“自然哀鸣”攻击着对手的精神，眼眸都有眩晕色彩浮现，谁也腾不出手来进行调整，准备“大招”。
　　但对楼成来说，这再好不过！
　　因为随着“冰魄”之力的倾泻，一方面影响了冯智的动作，抵销着他体内的风劲，另外一方面，也由于“冰火”的平衡，让楼成体内的火劲逐渐凝聚，越积愈多！
　　砰砰砰！
　　两人即将落地时，楼成分别抓住对手长剑和鞘壳的双掌忽地松开，钻出了两团沉重的淡紫火球。
　　轰隆！
　　火球爆开，让冯智身体遭创，被颠簸着甩高少许，而及时收手蜷缩成团的楼成借助反冲，抢先落地，顾不得调息，直接手结印法，吐气开声道：
　　“阵！”
　　气流瞬间收缩，一下禁锢住了不能“飞行”的冯智，强弩之末的他也没来得及在第一时间睁开。
　　砰！楼成回抱气血，再次腾空，抓住刚裂开牢笼的冯智，灌入冰魄，带着他撞向地面。
　　轰隆！
　　烟尘四起之中，一个坑洞浮现出来，冯智七晕八素地躺在中央，被强提一口气的楼成横倒下来，用肘关节抵住了喉咙。
　　当！
　　他的“齐天剑”落于坑洞边缘，发出一声清脆之音。
　　裁判举起右手，沉声喊道：
　　“楼成胜！”

第一百三十六章 三审吾身
　　“哇……”楼成的粉丝论坛内，闫小玲只发出了这么一声惊叹就戛然而止，状若痴呆。
　　紧跟着，大家不约而同地“喊”出了同样的话语：
　　“超一流！”“超一流！”“超一流！”
　　…………
　　正跟随“意后”费丹拍摄外罡日常的舒蕤，陪着对方看完了这场比赛，听着现场欢呼，回顾着刚才的画面，她一时竟有些恍惚。
　　他就击败了“齐天剑”冯智，跻身超一流行列了？
　　作为在记者行业摸爬滚打好几年的人士，她清楚赛前“试金之战”“是超一流就闯过去”等新闻只是媒体炒作，实际上没谁看好楼成能赢，先不说超一流的问题，光是冯智短暂“飞行”之能就几乎不让人保留希望，大家想的是，先把热度弄起来，把楼成捧得高一点，哪怕他不出意外地输了，赛后也能轻松承接之前，制造反差，再来一波赚取眼球的批判。
　　结果楼成竟然赢了，在冯智最强的“空战”领域将他击败！
　　这简直能跌碎一地的眼镜！
　　当然，舒蕤相信记者们很快能缓过来，“奇迹”本身就是最好的噱头，最好的素材，比一切的套路都管用！
　　呼，这家伙到底是吃什么长大的？这晋升外罡还不满一年啊……舒蕤暗自吐舌，有种不认识屏幕上那位年轻人的感觉。
　　她低下头，用手机搜索了自己最早做的那个节目视频，仔细看起其中一段，完全不敢相信那一脸傻乎乎模样的路人乙会成长为正享受着欢呼的、新鲜出炉的“超一流”强者！
　　——偶然打败一次巅峰状态的路永远、冯智或龙真，不足以说明太多问题，但连续击败三位，就由不得人不刮目相看了！
　　命运真是神奇啊……舒蕤忍不住低声感慨了一句。
　　而此时此刻，那段视频里的路人甲直播间一片黑暗，没有图像。
　　“卧槽，怎么回事？”
　　“解说太激动，想不到该怎么更好地吹嘘楼成，干脆假装断电了？”
　　“这一集我看过，解说穿越了！”
　　“其实这和我现在的表情一毛一样，一脸呆滞，不敢相信……”
　　过了几十秒，蔡宗明重新出现，自嘲笑道：
　　“妈蛋，刚才手舞足蹈，不小心碰到了开关，让电脑重启了……”
　　…………
　　电视台的直播间内，主持人和嘉宾解说贺小伟面面相觑，一时竟然不知该说些什么，导播等人也陷入同样状态，没谁提醒他们。
　　“嘶，楼成这，这是真有超一流水准了？”过了一阵，久经考验的主持人率先回神，倒吸了口凉气，犹豫着问道。
　　贺小伟抚摸了下自己的光头，笑了一声道：
　　“别的方面或许还没有，临场发挥这块，他确实是超一流！”
　　他停顿几秒，斟酌着说道：
　　“其实这场更大的问题是冯智本身，有龙真的前车之鉴，他好像打得太谨慎太小心了，最开场的抢攻没有效果后，立刻转为飞行，凸出最大的优势，这没有问题，但也等于放弃了其他擅长东西的发挥，等到楼成腾空追赶，他想的竟然是凭借‘飞行’优势摆脱，在敌人出乎意料地难缠后，最终陷入了暂时的油尽灯枯和强弩之末状态，在近身搏斗时，被对方轻易拿住了长剑。”
　　“对剑客来说，这是绝大的自我羞辱。”
　　“换做是我，摆脱两次未能成功，就会选择保存力量，以逸待劳，等着楼成靠近，与他‘空战’，那时候，一寸长一寸强，手持长剑，剑法出类拔萃的我，还怕没办法逼得楼成手忙脚乱，自落绝境！”
　　主持人默默听着，沉吟几秒，不太赞同道：
　　“如果冯智这么做，楼成剩余的火球就能保留，于是会变成远程互轰，结果很难说的……”
　　“也是。”贺小伟摇头自嘲道，“每次赛后分析，总有种我比外罡强的幻觉……”
　　事后诸葛亮，总是相对容易！
　　…………
　　听见裁判的宣告，遍体鳞伤的楼成总算松了口气，收起手肘，缓缓站起，身体隐有些不受控制地颤栗。
　　这场战斗并不算旷日持久，他的消耗属于正常，之所以有这么严重的脱力感，是一次次剑伤的累积，是为了“空战”，自己炸自己的后果。
　　如此伤势，两三天内很难恢复如初，也就是说楼成没办法以最顶峰的状态出战十六进八的比赛。
　　不过他并没有太在意这点，从三十二强开始，每一场都是激战，这点对所有武者都是公平的，到时候抽中的对手极大可能也残留了些许隐患。
　　而且这事已经注定，没必然为此费神，现在最重要的是享受胜利！
　　念头闪烁间，楼成退后两步，对挣扎着爬起的冯智行了一礼，微笑转身，缓步而去，一路有欢呼簇拥。
　　冯智吸了口气，怔怔望着他的背影，依稀间有看到当年“武圣”的错觉。
　　能在外罡第一年做到类似事情，自职业赛确立以来，只有钱东楼，现在则要加上一个楼成！
　　另外，冯智这些年最大的克星也是“武圣”钱东楼——在乌云密布，闪电跳跃的“领域”里，“飞行”几乎是做靶子的事情，更别提手上还拿着一口金属制成的长剑，所谓的“人形避雷针”便是如此。
　　希望不要再重复类似的故事……冯智收回目光，满腔苦涩地走到坑洞边缘，拿起了那口“齐天剑”。
　　“老伙计啊，委屈你了……”他无声自语道。
　　…………
　　楼成回到休息室时，助理和医生早已等在门口。
　　“老板你真，真……”欧曼找不到语言来形容，笑容灿烂地竖了竖拇指。
　　“其实很惊险的。”楼成微笑接过手机，推门而入，医生紧随其后，欧曼等于外间。
　　脱掉破破烂烂的武道服，他快速冲了个澡，一边忍着疼痛，让医生消毒包扎，一边解锁手机，点亮屏幕，看见珂小珂同学“呆愣吃着薯片”道：
　　“总觉得不够真实……”
　　“我家橙子哥哥逆天了！”
　　楼成“哈哈大笑”，心情畅快地回复：“我自己都还有点不敢相信，虽然赛前想的就是这么赢，但真按照预期发展到结束，又觉得太顺利了，一点意外都没有，不像真的！”
　　女孩“捂嘴偷笑”道：“我都恢复过来了！比你还早接受这个现实！橙子大魔王你好！”
　　说完，她“泪流满面”补了一句：“刚你赢的时候，我一下喊出了声，在教室里！还好，还没上课，就是大家看我的眼神变得怪怪的……”
　　“摸摸，多萌啊！我就遗憾不在现场，没能录下这一幕！”楼成真心实意地宽慰道，结果换来小仙女“鄙视的眼神”。
　　瞎扯一阵后，在医生“关爱网瘾儿童”的视线里，楼成放下手机，将双臂伸出包扎，然后目送他离去，接着继续与珂小珂同学讨论刚才的比赛。
　　“我发现外罡的战斗里，纯粹的实力是根本因素，但没法完全决定结局，你看，你这场就是抓住了冯智一个盲点一个疏漏，结果在他最强大的领域将他击败了。”女孩若有所思地总结道。
　　“嗯。”楼成思索片刻后回复，“对外罡来说，当实力的差距不足以产生质变时，发现对方的问题，有针对性布置，是相当重要的一环，今天之后，冯智肯定会重新审视自身，弥补疏漏，我如果再和他交手，结局也许就完全不一样了，不过嘛，到时候，我或许又找到他新的问题了，当然，也可能被他找到我的问题，比赛就是这么难以预料，这么有趣。”
　　说到这里，他忽然灵光一闪道：
　　“从今天开始，我不仅要看对手的战斗视频，还得经常回顾自己之前的比赛，以旁观者的角度审视推敲，自我寻找问题！”
　　这是之前所忽视的一环！
　　“有道理……我有空也翻翻，免得你作为当事人有知见障！”严喆珂“兴致勃勃”地附和。
　　这时，楼成“捂脸叹息”：“仔细回想，我发现我师父早叮嘱过我类似的事情，他说要经常审视自己，看有没有养成不好的习惯，有没有形成思维定势……”
　　当初职九丹境的时候还经常这么做，之后就越来越少了……
　　“不愧是施教练……快，打电话感谢他！”女孩建议道。
　　“突然打个电话去感谢很久之前的事情，好尴尬的……”楼成“抹着冷汗”回复。
　　这时，严喆珂看了眼电子钟道：“我得上课啦~”
　　“嗯嗯，我也回酒店自我审视了。”楼成“憨笑”道。
　　看见这句话，女孩“茫然呆坐”道：
　　“我忽然觉得你这次真可能完成目标……”
　　“有点后悔之前的承诺了……”
　　楼成哑然失笑，又瞎扯了几句后，踏上返回酒店的专用车辆，边懒洋洋靠坐，边悠闲自得地翻看着报道和评论：
　　“一年超一流，比同期‘明王’还强！”
　　“不科学也不武道的楼成！”
　　“心有底气，话有力量！”
　　“未来的‘武圣’或‘龙王’！”
　　……
　　上课空隙的严喆珂也以隐蔽的动作浏览着这些内容，看到让人愉快和满足的部分，险些改变姿势，往更加舒服的方向发展。
　　还好，她及时醒悟，忙乖巧端坐，悄然环顾了一圈，见无人注意，将手机放了回去。

第一百三十七章 火候
　　第二天的八场比赛结束后，“武圣战”前十六强全部诞生，组委会当场做了个简单的抽签，第一组对决就让人闻到了火药的味道：
　　“龙王”陈其焘VS“超品”智海！
　　现役头衔拥有者之间的较量！
　　具有统治力的双骄之一面对冲击其地位的超新星！
　　呼，之前“明王”单对单赢得两次都算捡了便宜，这次可以看出他和“龙王”到底还有多大的差距……昨晚就结束了战斗的楼成没去现场，坐在酒店房间内，饶有兴致地想着。
　　很快，第二、第三和第四组对决相继出炉：
　　“护海长堤”马兴宏VS“麒麟”董霸先；
　　“斩神刀”路永远VS“意后”费丹；
　　“晨星”任莉VS“惊鸿”罗仙。
　　惹不起惹不起惹不起……楼成又一次瞠目结舌，深深感受到了什么叫鸿运罩顶，什么叫路痴的女孩运气不会差。
　　这不是说蜀山斋的“惊鸿”罗仙弱，一品的身份足以说明一切，只是在十六强里面，她是任莉之外，唯二非超一流的外罡，结果就被这么抽中了！
　　当然，即使如此，楼成也不看好明显稍逊一筹的任莉。
　　思绪纷呈中，他听到了自己的名字，紧跟着，对手浮出水面：
　　“吴越会，黄克！”
　　“枪王”黄克！
　　这故意的吧？前有龙真，后有“枪王”，组委会这是故意制造噱头吧？楼成忍不住腹诽了一句，因为这样的对阵有太多可以让媒体发挥的背景故事！
　　吴越会实质上的“会主”VS因派系不同遭受打压，愤而离开吴越会（脑补）的后起之秀！
　　这一段话打出来，多少血泪多少仇怨已跃然纸上！
　　作为拿过六个头衔的外罡，“枪王”黄克绝对是名副其实的超一流，在楼成看来，巅峰的他比“齐天剑”冯智只强不弱，之所以不被列为八大强者之一，是因为四十有九，年近半百，精神虽然还未下滑，但已不可避免地出现恢复变慢等问题。
　　于是，他就像“洛后”宁梓潼等人一样，有意识地减少了头衔战的参与次数，每年只全力冲击两回，以保持状态，但可惜的是，他时运不济，最近四次不是碰上“武圣”，就是遭遇“龙王”，或者和董霸先等提前死磕，总是尴尬地停留于八强之外，在以成绩说话的各种评价里，难免受到冷落。
　　另外在“小丑”顾见熙飞速成长，光芒万丈的情况下，他似乎受到刺激，隐有焕发“第二春”的迹象，楼成不敢有丝毫轻视。
　　吴越会下榻的酒店里，额头宽阔，形容木讷的黄克立在阳台上，眺望着万家灯火。
　　当抽签结果出来的声音传入他耳朵时，他微侧脑袋，悠然看向了左边的套房，那属于“小丑”顾见熙。
　　视线所触，乌漆墨黑，没有声音没有动静，但黄克相信，顾见熙就在里面。
　　和楼成相比，他的高速攀升显得是那样普通……念头一闪，黄克收回视线，低垂双手，转身进入客厅。
　　他瞄了眼那口足有三米八的“冰螭枪”，拿起电话，拨了个号码，吩咐道：
　　“将楼成最近三十场的战斗视频找给我。”
　　“是。”那边恭敬回答，迅速打开电脑，从早已建立好的文件夹里拷出其中一份。
　　他的日常工作就是每天更新这个资料库！
　　发送之前，他认真审查了一遍，没发现有什么问题，只是觉得好像少了一场，但又说不上少了哪一场。
　　…………
　　收回思绪，楼成低下脑袋，和严喆珂、蔡宗明和自家师姐等人讨论起刚才的抽签，并分神听着剩下的三场对决：
　　“剑王”吴谯VS云雁道人；
　　“洛后”宁梓潼VS“晚灯”梁一凡；
　　“小丑”顾见熙VS“活佛”世善。
　　等到抽签结束，珂小珂同学重新专注于课业，楼成摸了下肚子，略感饥饿地起身，拿上手机没带钱包地出门寻觅夜宵。
　　他吃饱喝足且炫耀了一番后，悠闲散步返回，看见“洛后”在酒店大堂的开放式咖啡厅里用银制小勺搅动着杯里的液体。
　　“来，请你喝杯东西。”宁梓潼也发现了他，嫣然一笑，打了声招呼。
　　双方距离虽远，她的声音也不算大，却清晰无比地传入了楼成的耳朵。
　　“还是我请吧，要不我师父会骂我不懂礼貌的。”楼成将锅推给了施老头。
　　宁梓潼失笑出声：“他？他怎么可能说这种话？”
　　咦，遇到了解师父的人了，这TM有点尴尬了……楼成干笑两声，坐到了对面。
　　不等他再次开口，宁梓潼就笑吟吟补充道：
　　“这是为你赢了冯智而请，别推辞。”
　　……宁姐，我知道你和任莉她师父有矛盾，可也不至于迁怒到整个崆峒院吧……“齐天剑”他是无辜的……女人的恩怨真复杂……楼成暗自吐槽，好笑点头：
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　点好饮料，宁梓潼饶有兴致地问道：“刚从外面回来？因为抽中‘枪王’心里不平静？”
　　喂，不要这么八卦……楼成边腹诽边摇头说道：
　　“没，只是单纯饿了，对我来说，冰神宗都是比较生疏的存在，更别提吴越会了，我对它们内部的恩恩怨怨不感兴趣，呃，倒是挺高兴抽到‘枪王’，他沉浸冰部绝学二三十年，能让我更好地体察到自己在这方面还有什么不足之处。”
　　宁梓潼恨铁不成钢般叹道：
　　“没意思，没意思。”
　　她收敛表情，转而问道：
　　“你昨晚到现在，就没怎么出门，窝在房间里做什么？”
　　楼成笑了笑道：“我在重看我前面三四十场比赛的战斗视频，审视每个细节，寻找可能存在的问题。”
　　宁梓潼愣了一下，缓缓点头道：
　　“这是好习惯，哎，自从我拿到头衔后，觉得对自身的掌控达到极致，就开始疏于自我审视。”
　　说到这里，她自嘲一笑：“而且还有别的问题，如果，如果我现在重看过去的战斗录像，恐怕会时常觉得，啊，我以前多青春，多漂亮啊！我怎么能发挥得这么好！实在太优雅了，我当初是怎么办到的？再对比如今，这是迫害心灵啊！”
　　没想到“洛后”你竟然是这样的自恋狂……楼成一阵好笑，不知道该怎么接话。
　　还好宁梓潼只是一时有感而发，迅速将话题拉回了正轨，笑吟吟道：
　　“我还以为你战胜冯智之后，心态会有点膨胀的，想不到保持得很好嘛。”
　　“宁姐，我自家知自家事，我现在顶天也就是刚一品的水准，没有外界所言的超一流层次，拿什么去轻视‘枪王’。”楼成微笑回答。
　　依靠修真与武道糅合的特殊，他在外罡境界巩固，诸多绝学入门后，就直接有弱二品的实力，接着，经过几次生死战的磨砺和借助实验室的刻苦锤炼，“宇宙星空流”的掌握提高，不少外罡功法大成，再加上感悟过禁部神功，精神领域方面本就属于优势，整体实力又有蜕变，总算触摸到了一品的门槛。
　　宁梓潼含笑摇头：“你也别低估了自己，在外罡境界，实力的提升和精神的更进一步炼化有直接关系，这方面，你糅合了修真，糅合‘九字诀’，算是得天独厚，在我看来，你比我们，差的只是火候和精纯，差的只是怎么把个人的独特体悟化入招式。”
　　随着精神的一步步炼化，武者将逐渐触及神秘危险的头部领域，及至质变，便是禁忌，这中间的艰难和险阻非一言可尽！
　　“嗯，宁姐这有什么诀窍吗？”楼成难掩好奇地问道。
　　“诀窍？诀窍就是把自己的心得、体会、感受化为意境，呃，借助精神呈现出来，这是我个人的见解，你可以再问问你师父。”宁梓潼没有藏私。
　　楼成想到与“斩神刀”路永远之战，想到“活佛”的净土幻境，隐有些了然，若有所思道：“是不是可以换一种说法，将对自然规律的认识和最有感触的情绪等东西，糅合在本身意志主体上，通过精神表达出来，影响对手？属于气势交锋，意志比拼的更高阶应用？”
　　宁梓潼想了十几秒道：
　　“差不多，其中很重要的一部分肯定也是挖掘自己内心的力量，支撑着本身走到这里的力量。”
　　这就是我的强项了……楼成回想一步步行来的路程，只觉过往历历在目，尤其那次低谷的摔打，更是让这种力量清晰和爆发。
　　唔，为情为爱也为我……守护感情，守护家人，守护自己……念头转动到这里，楼成的表情忽然变得有些古怪。
　　要是把这些感受化入招式，通过精神呈现，岂不是……
　　“你怎么了？”宁梓潼疑惑开口。
　　“没什么。”楼成敷衍笑道，“突然想起了一本漫画的大招而已。”
　　超级无敌我爱你……

第一百三十八章 低姿态
　　间隔一天后，“武圣战”重燃战火，九问馆迎来了十六进八的比赛。
　　第一场，“龙王”和智海就打了个火星撞地球，没什么伤势在身的前者展现了恐怖的统治力，又一次向世人证明绝代双骄的时代远未结束！
　　不过，能在晋升外罡五年内拿到两个头衔，智海也非欺世盗名之辈，靠着“不动明王身”的强横和苦行僧般的坚毅，让“龙王”陈其焘付出了一定代价，看得观众们直呼过瘾，看得楼成暗自咋舌。
　　接下来的三场比赛里，“麒麟”董霸先不让“龙王”专美于前，一番激战后，险胜了玄武派掌门，同为头衔强者的“护海长堤”马兴宏。
　　路永远刀法臻至化境，没辜负本身遇强则强的名声，击败了前头衔记录保持者“意后”费丹（目前头衔数量的前三名分别是“武圣”钱东楼、“意后”费丹、“道剑”吴谯，“龙王”陈其焘暂时仅能位列第四，不过彼此间的差距只有那么一个两个，对后者而言，追上两位前辈只是早晚的问题，他的目标只在钱东楼身上）。
　　任莉在一品强者罗仙面前未能延续好运，实力终究还是有着不小差距，从赌约来说，哪怕楼成之后也输了比赛，同样算坚持得更久。
　　前八诞生了四位后，端坐休息室沙发上的楼成活动了下脖子，缓缓站起。
　　啪啪啪的骨骼筋膜齐鸣声里，严喆珂回复了消息，“双手抱胸地点头”道：
　　“你的专属加油员已经就位！”
　　今天恰逢周末，又没什么别的事情，她可以待在家里，无需顾忌自身表现地收看直播。
　　怎么有种补魔的感觉……楼成轻笑出声，调侃着回了珂小珂同学一句，接着锁上屏幕，走向门外。
　　欧曼已经等在那里，从他掌中接过了手机钱包等物。
　　迈开步伐，楼成不快不慢地靠近出口，那里没有大门，仅是支出了华丽的棚子，仿佛在昭示着每一位走出者的身份。
　　临到边缘位置，楼成停了下来，闭上眼睛，让心神尽数降入体内
　　那是一种微妙难言的感觉，他似乎看到了一个个根髓，它们是组成内脏、血肉等事物的最小最基本单位，密密麻麻，无有不在。
　　当楼成看到这幅画面的那一刻，它们瞬间“活”了过来，舒展彰显着本身的存在，那是数不清的一粒又一粒“萤火”，内里自成天地，藏着幽暗深邃繁星点点的微缩宇宙。
　　它们“轻鸣”着，“摇曳”着，互相激荡，汇出了生命的潮汐。
　　若有似无的奔涌声传入楼成的精神，蓬勃，强劲，隐秘，绵厚！
　　与宁梓潼探讨过火候问题后，楼成又请教了自家师父，有了初步的理解，但想真正掌握这点，转化为本身实力，没有几个月乃至一年半载的摸索，是不可能办到的，所以，他没急于求成，仅仅消化了前面比赛所得，调整了心境与状态。
　　再借助连胜强敌累积的气势，这一刻，他只觉精神完满，内外无暇，自然便看到听到了根髓的“共鸣”。
　　除了伤势还有些许残留，身体不够巅峰，其他都没法更好了……楼成吸了口气，闻到了战斗的气息。
　　他眼睛一点点睁开，脚步迈出，脱离出口，穿过棚子，踏入比赛场地。
　　“楼成！”
　　欢呼之声涌动，仿佛在迎接着新的王者。
　　“楼成！”
　　同样停顿于棚子靠内位置的黄克侧耳倾听着外面的山呼海啸，木讷的脸上没有丝毫情绪的起伏。
　　与年轻时相比，现在的他脾气好了很多，已经很久很久没有那种破坏的冲动了。
　　从小开始，黄克就属于那种“不叫但会咬人的狗”，平日沉默呆板，拙于言辞，似乎是老实人，好好先生，可一旦被人招惹，怒气积累至一定程度，他会无法自控地爆发出来，真把人往死里打，真把东西往无法修复破坏，要不是开始练武后就辍学入门，有实力强大的师长看管着，他坟头的草或许已有三尺高。
　　这也影响了他境界的提升，等到一点点控制住脾气，才大器晚成地蜕变为非人，从此走上一代枪王之路。
　　外面的欢呼声有所回落时，黄克缓步走了出去，刚好踩在气机变化的关口，让为楼成加油的观众莫名停顿，胸口发闷。
　　他仔细琢磨过对手过去三十场的比赛，总结出来的第一点是，那些实力高过楼成却输给他的家伙们最大问题是姿态没摆对，重视归重视，全力以赴归全力以赴，依然是以强势的表现去战斗，还是将敌人视为较弱一方，于是没留下余地，一旦出现意外，或是犯了错误，很容易落入翻盘艰难的局面，不提心态不对的龙真，“斩神刀”路永远是典型代表。
　　打楼成就得放低姿态，将他当做同层次甚至更强一点的敌人来对待，“齐天剑”冯智在这一点上做得很好，要不是太自信于“飞行”，犯了疏忽大意的致命之错，结局肯定会不一样，“空战”前的走势已充分证明了这点。
　　审视自身，确认没类似问题后，黄克倒提着“冰螭枪”，将杆子背在身后，慢慢来到预定位置，抬眼望向对面的敌人。
　　利落干净的寸头，精光暗藏的眼眸，线条分明的轮廓，深邃幽暗的藏青色武道服，与外界融洽和谐却似乎自成天地的感觉，共同勾勒出了一位永不弯折永不服输的武者。
　　而在楼成眼里，木讷普通的黄克显然不如那口长度惊人的“冰螭枪”更夺人眼球，它等于甚至超过两个人的身高，杆子由特殊的银白合金铸造，枪尖闪烁着冰冷而晶莹的光芒，整体在风中微微颤动，给人一呼一吸交错进行的感觉，仿佛那不是兵器，是一条沉睡的蛟龙，有着属于自己的生命！
　　裁判适时开启了对话，向来木然的黄克少有地开口，低沉说道：
　　“我想过这一天，但没想到会这么快。”
　　楼成晋升外罡后，与他遭遇只是什么时候的问题，没人会因此奇怪，但谁能想到，不足一年，对方就以“超一流”的身份站在了对面！
　　听闻此言，心湖轻而凝的楼成微微一笑道：
　　“我也是。”
　　黄克没再发言，似乎变成了一尊冰雕，但四周的气温却飞快降低，雾气浅薄，雪花渐落，在五月的初夏营造出森寒肃杀之感。
　　换做实力逊色一筹的旁人，此时已忍不住冷颤，失去战斗的意志。
　　楼成身边忽现幽暗，朦朦胧胧，入者无声，不见涟漪。
　　接着，这片氤氲里有寒风打旋吹出，呜咽回荡，苦寒弥漫，让正要远去的裁判只觉片片雪花皆暗藏锋芒，似乎随时会刺在自己身上。
　　这是“冰螭”之冷与“星空”之寒的较量！
　　面对黄克的气势压制，楼成没用相克的“火部”来应对，没凝聚“五火”，制造“炎境”。
　　这是因为他审视最近比赛，回味过去战斗时发现，一旦面对强敌，自己已习惯于先弄出五火，靠“宇宙星空流”的特异来平衡维持，做提前的准备。
　　这属于本身的优势，当然要尽量发挥，但问题在于，如果变成了习惯，变成了一点不改的起手，那很容易被人针对，被他们用自己事前没想到的办法来破除，先前与龙真之战就因此吃了个亏，如果不是对手太心急太自信，“非”得比“九字诀”，事情会完全不一样。
　　所以得主动求变，不留规律！
　　当然，也不能为变而变，那又是更加严重的错误，得因时因势而改，与“寒冷”交锋，“宇宙”的黑暗同样合适！
　　一片片鹅毛飘零，越来越急，就在它们萧瑟冰冷之意达到顶峰时，远处的裁判高声喊道：
　　“开始！”
　　砰！黄克率先动了，没直扑楼成，而是荡开身形，卷起风雪，做游走伺机之相，姿态摆得很低。
　　呜呜呜！风声呼啸，白茫迷茫间，楼成腰背一转，也展开了步法，不原地困守，以求把握主动。
　　砰砰砰！罡风凛冽，寒冷摄人，黄克和楼成就仿佛战列舰时代的海军，不断改变位置，寻求最佳的攻击角度和机会。
　　砰！
　　多次转折间，一大片白茫茫的暴雪忽地兜头盖向了楼成，刚有临近，其中霍然钻出了一道“极光”。
　　快，准，狠！
　　光，冷，幻！

还是老规矩
　　null

第一百三十九章 叹
　　一点“极光”如星，直奔楼成喉头而来，它后续“身躯”矫健，晶莹闪烁，似刚似柔，仿佛随时能够变向。
　　楼成重心一低，停下步伐，双脚霍然内抵，右臂抖开，一拳迎向了枪尖，表面浮现出厚厚的冰层。
　　当！
　　直到此时，枪身才陡然绷直，力量节节贯通，寒意化为实质，锋芒森严锐利，似乎能洞穿一切。
　　它刺在楼成拳头之上，碎裂冰层，直没入内，给人所向披靡之感。
　　喀嚓！喀嚓！破碎之声几乎不分前后地响起，枪尖在那层层晶莹阻挡下逐渐放缓了速度，而诡异的是，越靠近楼成的拳面，冰层越是稀薄，刹那之后，长枪就像穿梭于寒冷不减但无有一物的虚空。
　　虚空的尽头是翻滚的火焰，是近乎岩浆般的“流体”，一下烧红了枪尖，化去了冰劲。
　　一拳之内，星空微缩，冰火双重！
　　这是楼成的“宇宙流”！
　　经过大半年的打磨，他在这方面的掌握更上了一层楼，与“枪王”黄克拼了个不分高低！
　　黄克木讷的表情依旧，眼眸却仿佛冰魄反射着正午的阳光，有异芒焕发。
　　他握着枪身的双掌一按一甩，那条“冰螭”顿时弹了起来，脱离接触，灵动异常，那金属反复锻造打磨而成的尖端映照着九问馆穹顶洒落的辉芒，如同一只冷酷盯着楼成的竖睛。
　　然后，枪尖打旋，抖出了漫天风雪，抖出了几十道幻影，抖出了七八点冰芒，居高临下地笼罩往对手。
　　此乃“风雪”与“极光”的糅合，是“枪王”黄克的杰作！
　　面对于此，楼成猛地俯低腰背，斜向迈出脚步，一下避开了嗖嗖而落的几道“寒光”，紧跟着，他右脚回收，身体又旋转了回来，险险闪过剩余的辉芒，并在同时鼓胀手臂，挥出拳头，以掌心虚握，似拿似探的姿态抓向其势已老的枪尖。
　　眼见他五指张开，即将握住枪尖下方的杆身，黄克背部一低一高，左掌退至尾端，与右手配合，连续甩出“小圆”。
　　铮！
　　“小圆”放大，长枪疯绞，弹性极佳地贴着楼成手掌，卷向了他的身体，就如同寒冬腊月窗户打开后的场景。
　　若楼成使用的是兵刃，黄克“冰螭”这么一绞，立刻就能让他的武器脱手飞出，而现在，目标是折断胳膊，顺袭右胸，扩散风雪！
　　楼成未第一时间缩手，反倒停顿了刹那，在那电光石火之间，忽地曲起肘部，寸发侧撞！
　　砰！
　　他精确至不差分毫地撞中枪身，撞得杆部弯起，绞势中断。
　　一格接着一矮，楼成背后喷出股股淡蓝火焰，刷得欺近对手，一拳崩向小腹。
　　和使用长兵器的敌人战斗，拉近距离是获胜的有效法门！
　　在小范围内，在贴身短打里，类似长枪的武器就是累赘！
　　黄克没有半点失望的情绪流露出来，冰螭枪如有生命般飞快缩回，让他的双掌握在了靠近中段的位置。
　　啪！
　　他手臂一摆，那露出的枪尾狠狠抽向了楼成的拳头，就像一截铜锏。
　　砰！火花和冰屑四溅之中，黄克借助枪尾反弹的力量，推动枪尖横扫而出，快若闪电般划向敌人面门，逼得他只能转攻为守。
　　然后，他趁势展开了枪法，或点，或刺，或冲，或抽，或绞，或挑，配合着“暴风含雪”的借力技巧，让“风”越刮越大，让“雪”越下越猛，牢牢压制住了楼成，一如对方在炼体境用“暴雪二十四击”对敌。
　　楼成情绪如冰，不见波澜，虽然落于了下风，却丝毫未有慌乱，拳脚精准打出，交替施展，时而退时而抢，稳稳守住。
　　可是这门枪法就像“暴雪二十四击”，一旦尽情发挥，会越来越快，越来越强，直至压倒敌人，单纯的守是肯定守不住的！
　　当然，楼成肯定不会束手待毙，格挡招架和闪转腾挪之间，他拳拳冰魄，腿腿寒劲，借助自身平衡之道，在体内悄然累积着“火劲”，等到它达到某个限度。
　　对别的外罡来说，这简直无法想象，就跟玩游戏挨打可以攒怒气一样！
　　三四十秒之后，楼成目光一凛，手臂鼓胀，一层淡紫隐约覆盖，拳头啪的一声格向了枪尖，暗藏的磅礴火劲蓄势待发！
　　就在双方即将接触时，黄克忽地一按枪尾，让尖端冲天而起，让楼成的拳头落了个空！
　　虚招？
　　余力？
　　他堂堂“枪王”面对我竟然招招都留有余量？
　　楼成视线一缩，拳头收势不住，击打在了前方虚空。
　　轰隆！
　　火海腾跃，焰浪翻滚，黄克仗着有接近四米的距离，从容转腰弹背，闪开了正面，然后以“风雪迷踪”的身法绕至楼成侧面，又一次展开枪法，有千百刀杆影抽击，有片片锋锐暗藏的雪花吹拂！
　　啪啪啪！黄克化柔为刚，枪影燎天，让楼成只能苦苦困守。
　　某不知名的解说看得倒吸了口凉气：
　　“当一位头衔强者也采用猥琐流打法的时候，事情就难办了……”
　　不怕高手拼正面，就怕高手耍流氓！
　　刚才橙子那记诡异蓄势的大招若是打中，他有不小机会趁势连招，即使一下赢不了，也能扳回局面，抢占住上风，结果对方一直预防着意外，让他的反扑只能带来更进一步的劣势！
　　“大家做好准备，这或许将是一场漫长的拉锯战，该上厕所的上厕所，该吃零食的吃零食，有什么事情要忙的先去忙。”小明同学如是说道。
　　砰砰砰！楼成四周风雪凄厉，浸入骨髓，若非他也算“冰部”外罡，经常在类似实验室里锤炼，即使体内有火劲抵御，此时也会一步一步僵化，一点一点虚弱。
　　这就是“冰部”的主要打法！
　　寒冷需要时限来展露狰狞！
　　就在他竭力支撑并寻觅着“脱困”之法时，眼前枪影突然消失了！
　　不仅枪影消失了，风雪也消失了，不仅风雪消失了，黄克也消失了，他所有的气机，所有的感觉，全部消失！
　　楼成的眸子内，隐约映照出收枪背于身后的黄克，他似乎将积累的气势和本身的一切尽数敛于一点。
　　心底霍然涌现出极端危险的预感，楼成循着本能，循着这段时间琢磨视频内化的判断，没向左右闪避，也未懒驴打滚，身前衣衫破裂，股股淡蓝喷出，推动着他高速后退。
　　“惊世一枪”！
　　黄克的“惊世一枪”！
　　他仗之拿下王者头衔的“惊世一枪”！
　　得益于枪身的柔韧和特殊的劲力运用技巧，它能中途变向，不减威能，闪避等于自爆空门！
　　楼成身形刚落，眼前寒芒一闪，电射而来，
　　它挟着无与伦比的气势，就像一座积累了千百万年的雪山轰然崩塌，浩浩荡荡奔涌，吞没一切，毁灭一切，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　如果剥离外在，这其实就是炼体境的“大雪崩”，但在黄克使来，没谁会认为它是低端武功！
　　准确来说，黄克将这招推演提升到了恐怖的境界，因为这与他本身的意志和本身的性格如出一辙。
　　沉默内敛，木然平静，等到积累至极限，稍有波动，立刻就是毁天灭地的爆发，冷酷而决绝！
　　于是，他打磨多年，将这一招的技巧打磨提升，将它与本身的精神完美融合。
　　惊世之人，惊世之枪！
　　唯有在黄克手上，“大雪崩”才具备灵魂，“龙王”和“武圣”亦要避其锋芒！
　　喉咙寒意刺痛，楼成的退比不上那点寒芒和汹涌“雪潮”的追逐，阴影瞬间加身。
　　气血一转，“行”字激发，他二段加速，后退变快，宛若鬼魅，可与“大雪崩”的距离不仅没有变大，反倒坚定地缩小着，只是趋势相对变慢，有了余地。
　　抓住这电光石火般的瞬间，楼成本就抬起的双手猛地一合，戴着厚厚冰霜，不差毫厘地夹住了枪尖。
　　刺溜！喀嚓！声音重叠，染着鲜血的枪尖强势钻出，仿佛一条阻挡不住的冰螭，刺向了咫尺之遥的敌人咽喉，仅仅速度有所放缓，锋芒不如刚才。
　　用尽了手段，楼成也没能避开或挡住这“惊世一枪”！
　　砰！最后关头，他气血膨胀，肌肉鼓起，筋膜拉伸，骨骼扯动，整个人凭空高了几分，宽了少许。
　　噗嗤！追击“许久”又钻过双掌按压的长枪已来不及改向，因对手身材的变化，未能刺中喉咙，只是扎入了左肩，从锁骨上方穿过，自背后透出。
　　楼成费尽心机，总算在这“惊世一枪”保住了战力！
　　鲜血泊泊流出，迅速冻结成冰，他忍着疼痛，蠕动肩膀肌肉，夹住枪尖，并让双掌握成拳头，轰向近在咫尺的杆身，要用内爆之劲破坏它的结构，降低它与黄克如为一体的感觉！
　　他没想要打断对方，因为短了一截的枪还是枪！
　　当此关头，黄克右掌一松，握着尾部的左手疯狂旋转，枪身猛地化作螺旋钻头，弹开了楼成的双拳，撕裂了他肩膀之上的肌肉。
　　眼见冰螭挣脱束缚，腾空而起，洒落一片鲜血，用冰心冷静感应着周围的楼成忽因疼痛有所恍惚。
　　但这个恍惚瞬间被他压制，头顶神明重新清醒。
　　那一滴滴血液勾勒浮现，每一滴都含着数不清的根髓。
　　楼成似乎回到了开赛前，回到了身心活泼，与根髓共鸣的那个刹那，只觉自己与外在血液的联系在飞快减弱。
　　这时，他心中一动，精神勃发，借助那即将消失的联系，让那滴滴血液内，让那细微根髓中残存的“冰劲”喷薄而出！
　　滴滴鲜血化雪成冰，或妖异飘舞，或粘在了冰螭枪上。
　　此时此刻，楼成精神与外在血液间的联系也彻底消失，再没有办法做出掌控。
　　然而，作为最小单位的微缩“宇宙”，“根髓”失去冰魄后，平衡被打破，剩余的“炎帝”自然而然爆发了。
　　轰隆隆！
　　“根髓”喷薄，血液爆开，沾染在“冰螭”之上的赤红如同炸药包一样崩解燃烧。
　　嗡！
　　长枪前段剧烈颤动，发出近似痛苦的“鸣叫”，那震波向着黄克的双掌蔓延，一下撕裂了他的虎口。
　　行字一转，楼成跨步前抢，拉近了距离，右拳仿佛炮弹，电射向对手。
　　“胜负关头！”蔡宗明急吼出声。
　　这个时候的黄克怕是一时半会没法如臂使指地重掌“冰螭枪”！
　　就在众人屏气凝息的刹那，黄克出乎大家预料地松开了双掌，任由长枪跌落。
　　他两臂一展，凶猛抡开，拳头刚硬而狂暴。
　　“枪王”的拳脚也不比正常的外罡差到哪里去！
　　砰砰砰！楼成像是“撞”中了暴风雪，因着左肩受创，动作受到影响，没能压住对手的攻势，无法形成连招，只能倒退几步，拉开距离，用冰魄封住伤口，靠外罡前那段“残疾”岁月的收获强行掌控。
　　黄克脚背一弹即将落地的冰螭，重新拿住了长枪，让局面又回到了之前。
　　“呼，这才是名副其实的头衔强者啊……”小明同学隐带遗憾地喟叹出声。
　　哪怕遭遇了意料之外的状况，犯下了错误，也能从危险境地挣脱，重振旗鼓！
　　而“斩神刀”在面对较弱对手时，这个环节做得非常差！
　　铮！
　　黄克长枪一展，战斗继续拉锯，楼成在“风雪迷踪”和“风火如轮”身法里连续变化，不给他形成越打越猛的势头。
　　啪啪啪！砰砰砰！两人时而交手，时而分开，游走于场地各处，让那白茫茫的雪花落满一地。
　　在这个过程里，楼成始终处于下风，但总是能出人意表地创造出反扑机会，给黄克施加了不小麻烦，换做他人，稍有大意，立刻就是被翻盘的局面。
　　可惜黄克冰心如故，未有丝毫改变，始终摆低姿态，宁有错失，不抢危险，楼成的七八次反扑都被无情扑灭。
　　随着时间一分一秒流逝，他也是暗有心惊，没想到楼成能在自己这种打法下坚持如此之久，而且对方之前三十场战斗里呈现出来的一些习惯和问题，都没再重复，让专门做了准备的自己未能找到一点机会！
　　“他的将来不可限量……”黄克暗道一声，忽地回收了积累的气势和各种感觉，整个人于精神感应里就像消失在了原地。
　　他又要用“惊世一枪”了！
　　这一次，他相信胜利即将到来，因为楼成已经被他逼到了“场地”边缘，再有倒退，就会“跌出”擂台，自动认输！
　　而如果不退，无论怎么闪避，都是躲不掉的，只能想办法硬抗，而一旦硬抗，肯定受伤，后续将是展开的“狂风暴雪”，在胜利与失败的界线上，楼成必输无疑！
　　看到这一幕，严喆珂忘记了呼吸，双手下意识捂住了嘴巴，其余观众亦是差不多的表现，无论九问馆内，还是屏幕前方，皆是鸦雀无声。
　　一点寒芒透出，如同雪山崩塌的征兆，飞速刺向了楼成，那种白潮将要吞没自己的感觉亦笼罩于他的心头！
　　他霍然蹲了下去，还抱劲力于丹田，似乎想以一矮一扑的办法闪过“惊世之枪”。
　　可“惊世之枪”哪有如此简单，冰螭一转，“雪崩”顺着斜坡而下，浩浩荡荡“抽”向了楼成的头顶，似乎这样一来才让威能尽数展现！
　　楼成“大丹”之中，幽暗为底，璀璨密布，瞬间结出了九个古字：
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　它们聚合为一，大方光明！
　　楼成刚才那一蹲，不是为了躲避，而是争取时间，施展完整的“九字诀”！
　　因为对面的“枪王”已不是最顶峰最强悍时的那位“枪王”，他年近半百，精神的强度未减，但恢复已不如盛年，哪怕减少了头衔战的参加次数，可之前也是连续遭遇了强敌，肯定有所下滑。
　　刚开战时，这种下滑还不起眼，不足以影响战局，但鏖战如此之久，黄克又用了两次极度消耗精神的“惊世之枪”，楼成相信他必然比不过年轻气盛的自己了！
　　这个前提下，再用削弱对手提高自身的完整“九字诀”，将有奇效！
　　砰！
　　他身躯舒展，左肩肌肉鼓胀，反向迎着抽来的冰螭枪而去，双掌则往前方推出。
　　无声无息之间，黄克脑袋嗡隆了一下，只觉自身对“惊世一枪”的掌握出现了问题。
　　换做往常，这样的插曲很快就会被压下，但此时此刻，他头部抽痛，精神虚弱，竟没法迅速摆脱困境。
　　喀嚓！
　　楼成左肩覆盖的冰晶被长枪抽破，骨头寸寸裂开。
　　若非最后关头“惊世一枪”失去控制，他必定肩膀粉碎性骨折，身体遭遇严重创伤，并且极大可能站不稳脚步，退出擂台！
　　砰！楼成转动腰背，趁着黄克还被完整九字诀影响，右拳侧轰，击中了枪杆，“炎帝”渗透入内，轰然爆开。
　　轰隆！
　　“冰螭”弹飞，发出哀鸣，楼成跨步一抢，拳头直奔黄克面门。
　　黄克恍惚间做出决断，丢弃长枪，抬臂格挡。
　　一道微弱的爆炸声之中，楼成诡异变向，绕到了黄克后方，鼓胀肌肉，背对背贴身一靠。
　　砰！
　　黄克踉跄往前，半是卸力，半是调整。
　　他刚恢复过来，楼成重新靠拢，气血暗转，“斗”字勃发。
　　砰！他胳膊摆开，右拳抡出，打在了对手及时格挡的小臂之上，极具爆发力的火劲让黄克又退了一步。
　　这一退，和楼成“互换”过位置的他已是踩在了边缘线上！
　　看到这一幕，楼成如同嗜血的猛兽，再次使用了简化“斗”字诀，旋身抽腿。
　　黄克提脚格挡，身体摇摇晃晃。
　　再来！强弩之末的楼成毛细血管破碎了不少，发红着眼睛，第三次用简化“斗”字诀！
　　砰！
　　他右拳直轰，被黄克双掌交叉重叠着挡住，但那恐怖的力量让后者再也站立不稳，不得不向后撤了两步。
　　这一撤，黄克立刻知道不好，霍然收住姿势，怔怔出神，接着一声叹息隐约，似乎在叹盛年不复，在叹英雄迟暮。
　　他已然站在了场地之外。
　　裁判举起右手，声音低沉道：
　　“楼成胜！”

第一百四十章 前有龙，后有虎
　　裁判的声音入耳，楼成一下松了口气，左肩的剧痛、身体的颤栗和脑袋的抽搐，同时涌入了他的心头。
　　看着标枪般站在线外的黄克，看着他背后层层拔高的观众席位，看着那一道又一道的密集人影，楼成忽地有些唏嘘，想起了第一次见到这位“枪王”的场景。
　　那是自己大二过年前，代表冰神宗去海西门还礼，彼时的黄克虽然一如既往地沉默木讷，但气势暗藏，光是寻常的目光就能让人遍体生寒。
　　不知不觉间，已是四年过去，换做当初的他，不，即使只是换做“武圣战”开赛前还没经历过几轮激斗的他，今天的结果都会颠倒过来。
　　可惜，时光最是无情，哪怕外罡强者，也难以抗衡，四十五岁和四十九岁看起来没多大区别，但实际上，如人饮水，冷暖自知，一个还在巅峰，一个慢慢看见了下坡路，尤其精神恢复方面。
　　自古美人如名将，不许人间见白头……楼成暗自感慨，忍着身体的不适，庄而重之地对黄克行了一礼。
　　敬一代枪王。
　　这一刻，他前所未有地理解顶尖外罡们对禁忌领域的渴望，没有谁想眼睁睁地看着自己一点点衰弱，没有谁想感受曾经充沛的精神和有力的肌体缓慢却无法遏制变差的过程，没有谁想体验过去能办到的事情如今开始艰难，及至无法完成的事实。
　　巅峰时期越是强横，这种失落这种恐慌这种无奈越是严重！
　　唯有进入神之领域，才能保持这一切，直到死亡降临。
　　黄克恢复了木然的表情，一板一眼还礼，接着迈步走回场内，来到弹飞落地的“冰螭枪”旁。
　　他没有用脚尖挑动长枪，亦未依靠冰魄神光等手段，而是缓缓弯下腰，伸手抓住杆身，提了起来。
　　轻拍两下，他将冰螭背于身后，一步一步越过楼成，走向出口，脊椎挺得笔直，一如往常。
　　“岁月不饶人啊……”在贵宾包厢观战的吕严长叹一声。
　　他也就比黄克小个几岁，再过两三年，不可避免地会踏上同样的道路，难免有些感同身受。
　　不只他这样，别看“麒麟”董霸先，“斩神刀”路永远最近两年仿佛焕发了第二春，百尺竿头更进了一步，可他们也有四十三四了，五年后，若是无法突破，也会像今日的“枪王”今日的“狮王”一样。
　　岁月刀刀催人老！
　　而“禁忌”岂是容易成就的，自林中训林老爷子坐化后，偌大个华国，也就只有梅老一位。
　　十年前，“武圣”钱东楼就被称为未来的“禁忌”，可现在依旧没能踏入那个领域。
　　当然，他和“龙王”是公认的禁忌有望，也许三年，也许五载，就能突破，至于董霸先、路永远等人，希望只能说还是有，但肯定不大。
　　至于半百过后还能维持巅峰的，几十年来只得一位，那就是蜀山斋斋主，“剑王”吴谯，可就算如此，他每年也顶多参加两次头衔战。
　　等待出战的“洛后”宁梓潼也在专用休息室内摇头感慨。
　　“枪王”几乎做到了能做到的极致，最后还是败了，一是败在年华已逝，巅峰水准难以维持太久，尤其精神恢复等细节上，二是楼成确实算得上实战的超一流，总能出人意表，总能找到关窍，而更为恐怖的是，他还很年轻，他还有足够的成长余地！
　　不知“龙王”会怎么评价这场比赛？会怎么评价“枪王”，评价楼成？
　　“不知己，不知彼。”陈其焘立在贵宾包厢的出入口，语气沉缓地说道。
　　早就结束比赛的他处理好伤势，来到这里观战。
　　“不知己，不知彼……”吕严默念了两年，知道“龙王”指的是“枪王”黄克。
　　这不算毒辣，但绝对戳心。
　　旁边的两位助理也听出了隐藏的意思，自动将“龙王”的评价转化成了网络用语：
　　你黄克今年几岁，激战过几场，精神恢复情况如何，心里没点逼数？
　　处处保留，暗藏余量，不是往持久战的方向一路狂奔吗？
　　而和一位二十来岁，以体力变态闻名，会“九字诀”的小伙子打持久战，心里究竟怎么想的？
　　这就是既不知己，也不知彼。
　　念头转动，吕严没再说话，保持着一贯的严肃，但在心里，他很理解黄克的做法。
　　谁会服老？
　　“可是，对楼成不留余力很容易出问题。”旁边的郭洁思索很久，疑惑发声。
　　陈其焘望着擂台，没什么波澜地回答：
　　“该留时留，该进时进。”
　　听到这句话，郭洁霍然明悟，微微点头。
　　“龙王”的意思是，正常的时候确实得留有余量，防备意外，可一旦找到机会，那就要不顾一切不是你死就是我亡地去把握，去连续，去榨干每一分力量，就像几个月前楼成掀翻“斩神刀”一样。
　　刚才的“枪王”就是太求稳了，以至于延续太久，让自身问题暴露了出来。
　　这或许也是变老的体现之一……
　　另外的贵宾包厢内，身材高大，头扎发髻的董霸先悠闲转着四个核桃，听着王确、林书瑶等人讨论刚才的战斗。
　　良久之后，他才笑着叹息道：
　　“前有龙，后有虎啊。”
　　前有“龙王”需要追赶，后有楼成急速而来！
　　…………
　　“这，这，这……”蔡宗明再次被楼成于最后关头几下翻盘给弄懵了，“这”了半天后道，“你们的解说已经找不到更好的语言来称赞了！”
　　“哇，好实诚！”
　　“这句赞美真是崇高到朴素！”
　　“难得看见解说你不耍嘴皮子。”
　　“其实我和你也是一样的感觉！”
　　……
　　看见这些弹幕，蔡宗明嘿嘿一笑，话锋一转道：
　　“我们不称赞，用事实来描述！”
　　“打败一位超一流是巧合，打败两位是偶然，又打败第三位算什么？”
　　“算实实在在的层次，真真切切的实力！”
　　“以后所有头衔战，提到热门，提到种子，提到超一流，都不得不加上楼成了！”
　　……
　　观众们听得瞠目结舌，过了一阵才有弹幕出现：
　　“这就是所谓的没有语言？”
　　“没有语言都能讲这么大一堆，还讲得人热血沸腾，真有语言，还不得上天？”
　　“嘴炮改变世界！”
　　“哈哈，说得好，我们在见证一段奇迹，我们出生晚，错过了武圣之所为武圣的历程，但还好赶上了楼成之所以为楼成的道路！”
　　“咦，前面的兄弟，感觉不对称啊。”
　　“谁叫他没个好听的外号呢？摊手。”
　　…………
　　楼成的粉丝论坛内，激动得打翻食物于电脑键盘上的闫小玲忙碌清理了一阵，总算平静了少许，郑重其事道：
　　“给学长想好外号的事情必须提上日程了！作为超一流，作为将来的头衔强者，怎么能没个醒目又好听的外号！”
　　“幻梵”冒出头来道：
　　“不急不急，先看新闻，看得我开心死了！”
　　卧槽，忘记了……闫小玲匆忙点开别的APP，做出刷新。
　　紧接着，一条条标题映入了她的眼眸：
　　“新的‘龙王’已经出现，新的‘武圣’呢？”
　　“新与老的交替，武道不变的规律。”
　　“我仿佛已经看见一个叫‘楼成’的时代冉冉到来。”
　　“这还是第一年的楼成，第二年第三年的他简直无法想象！”
　　吹，吹，继续吹！闫小玲看得心花怒放。
　　康城的严喆珂在等待楼成做小手术处理左肩伤口时，也在床上看得笑靥如花，眸闪星光，时不时打个滚，换个姿势。
　　及至楼成处理好伤势，发来消息，她轻咳一声，双手打字道：
　　“递话筒，有什么感想？”
　　“呃，有点拳打南山敬老院的感觉……”楼成如实回答，接着“叹了口气”道，“而且这次伤得比较重，哪怕用‘临’字诀辅助，一两天也顶多恢复大半，八进四的时候，左臂估计还是不太方便。”
　　严喆珂忙“摸摸头”道：
　　“放心！到了八强战，除了少数，或多或少都肯定有伤势残留，有严教练的人品庇佑，肯定能抽到不错的签！”

第一百四十一章 过去与现在的交错
　　施老头靠坐在沙发上，不屑地看着大屏幕电视，面前的茶几边缘摆放着一瓶已然见底的白酒。
　　突然，他手机振动，传出一段慷慨激昂的老旋律。
　　不是那臭小子……施老头瞄了一眼，松了口气，选择了接通。
　　这个电话来自他的老搭档，“意后”费丹。
　　“你家徒弟不得了啊。”费丹轻笑感慨。
　　施老头当即脱口而出：
　　“这有什么值得惊吓的？”
　　费丹一下愣住，疑惑开口：“我没被惊吓到啊。”
　　只是夸你徒弟一句！
　　“……”施老头顿时哑然，几秒之后，干咳了两声。
　　…………
　　左肩因包扎被垫高的楼成来到龙虎俱乐部所属的贵宾包厢，一边和严喆珂分享着各条新闻各种议论，间或交流刚才那场战斗的细节，一边观看接下来的比赛，时不时与龙王、吕严、郭洁点评几句。
　　第六场，“剑王”吴谯老骥伏枥，英姿不减当年，力克了上清宗的云雁道人。
　　他是华国武道界一段传奇，年轻那会，在战乱地区冲击外罡时，受了重伤，不仅永远失去了左手，身上还残留着诸多隐患，那几年，大家都认为他武道已绝，不可能再跃过龙门成就外罡。
　　谁知道，他靠着坚毅到可怕的意志和忍耐力，竟一点点走出困境，突破了桎梏，之后更是大放异彩，王者、武圣、宗师、超品和麒麟全部拿过，在“绝代双骄”时代前，和“意后”交替保持着最多头衔的殊荣。
　　他在四十岁以后，更偏道家，愈发宁和平静，似乎正因为如此，才于年近花甲的如今，保持着相对巅峰的状态。
　　以道为剑，是为“道剑”！
　　第七场，“洛后”宁梓潼与“晚灯”梁一凡一个身法超绝，如同鬼魅，抓之不住，诡异又袭，一个水势绵绵，大地沉厚，守时无缺，攻时磅礴，于是棋逢对手，将遇良才，鏖战接近半个小时，最终，三十九岁的梁一凡熬赢了四十大几的“鬼王”。
　　应该这么说，他的风格本身就颇为克制宁梓潼，但长久战斗之下，“暗部”的侵袭也非同小可，他下场之时，步法明显虚浮，气息非常衰弱，内伤明显不轻。
　　第八场，最近一年多锋芒正盛的“小丑”遭遇了挫折，在“活佛”的净土幻境内，精神受到压制，见识更被俯视，尝到了有力无处使的感觉，颇为憋屈地输掉了比赛，但他要命的反扑亦让世善挂彩，差点就创造出异常少见的平局。
　　呼，八强诞生了……楼成半是唏嘘半是期待地将目光投向了对面的观众席。
　　那里有半层空着，归组委会使用，马上就将抽出决定前四的对局。
　　简短回顾了之前八场比赛，组委会负责人咳嗽了一声，在满场的静默里，取出了第一个小球：
　　“蜀山斋，吴谯！”
　　说起来，我还没碰过蜀山斋的外罡……楼成有些期待又有些紧绷地等待着。
　　少顷，“剑王”的对手出炉，“斩神刀”路永远！
　　刀剑之争！
　　“有意思。”楼成吐出浊气，微笑感慨。
　　他声音刚落，就看见“龙王”陈其焘和教练吕严皆扭头看向了自己，仿佛在说，就你话多！
　　咳，说起来，如果没有宁姐，不管龙王，还是教练，或者武痴，都属于话少而精炼的那种，气氛相对严肃沉默……楼成未受影响，思绪翩飞地想着，然后听到了“麒麟”董霸先的名号。
　　不会遭遇这位自信满满的当世前三吧？楼成吸了口气。
　　“大行寺，‘活佛’世善！”组委会负责人粉碎了他的幻想。
　　紧跟着，第五个圆球被抽出：
　　“龙虎俱乐部，楼成！”
　　嘶，难道直接抽到“龙王”？楼成屏住呼吸，等待结果。
　　几秒之后，负责人拿出第六个圆球，展现给摄像机道：
　　“星海俱乐部，梁一凡！”
　　梁一凡？听到这个名字，楼成猛地一怔，只觉有什么东西穿过时空的间隔，自遥远的过去落入脑海。
　　刹那之间，他眼前浮现出了那位穿深蓝色武道服，气质如大地似深海的武者，但背景不是职业赛或头衔战，而是夜深人不静的松大宾馆。
　　那一次，作为大学武道会开幕仪式的嘉宾，“晚灯”来到松城，自己和嘴王作为安保人员，在宾馆门口负责隔开他的后援会他的粉丝团，并为了小仙女，不顾岗位职责，去要了签名……
　　往事历历在目，五年转眼逝去，他还记得当初带头索要签名的“小保安”长什么模样吗？还记得差点被粉丝们冲垮了阻拦，竭力抵御的安保人员吗？还记得夜色深重时，巡逻在宾馆门口和冷风之中，只能仰望高层客房的松大学生吗？
　　一个个念头跳跃于楼成心底，让他对这场比赛有了十足的期待。
　　现在，我又站在了你的面前，以外罡的身份，以挑战者的姿态！
　　收敛视线，楼成满心感怀，但他决定不向梁一凡提起此事，等将来拿到头衔接受采访时再说，目前也就和珂小珂同学，和当事之一的“嘴王”唏嘘几句。
　　将心情分享给自家媳妇之后，他发了条消息给小明同学：
　　“抽到梁一凡了……瞬间想起当初我们两个为他做安保当人墙的事情，感觉真奇妙啊……”
　　“MMP。”小明同学如此回复道。
　　楼成一下傻眼，好笑问道：
　　“你这是自卑了？”
　　“滚！只是回想这件事情，会让我有种现在已经是中年人的感觉，似乎过了很久很久！”蔡宗明抬手结束了直播，拿起杯子，喝了一口。
　　接着，他向后靠躺，带着笑容闭上眼睛地轻叹自语道：
　　“怎么会忘记呢？”
　　那青春，那梦想，那热血，那仰望……
　　橙子，还记得我说过的话吗，让你丫代替我们，完成武道这个梦想，现在，你做到了……
　　所以，一定要好好走下去，好好走下去啊……
　　…………
　　星海俱乐部的贵宾包厢里，“意后“费丹看见抽签结果，失笑出声：
　　“我刚给他师父打过电话，夸他进步神速，将来不可限量，转头你就遭遇了他。”
　　梁一凡五官普通，气质温润，闻言笑道：
　　“这算有缘吧？说起来，我和他也挺有缘分的，当初做大学武道会的开幕嘉宾时，就是去的松大，他也刚好踏上武道之路，可惜，来去匆匆，没能和他见上一面，没能见证他的起点。”
　　“那时候，谁能知道他会成长为现在的样子？他师父都没敢这么想。”费丹摇头感慨，“你伤势不轻，他也被‘惊世一枪’抽中，正好凑一局。”
　　“很期待。”梁一凡微微颔首。
　　作为正值盛年，正冲击人生第一个头衔的超一流强者，他面对任何外罡级敌人，都不会畏惧，哪怕“龙王”和“武圣”！
　　…………
　　最后一组对决，无需抽签，已然确定，“龙王”强者运强，迎接蜀山斋罗仙的挑战。
　　回到酒店，楼成本想在睡前浏览下梁一凡最近的战斗视频，却不由自主想起过去，满是感触，于是给自己放了个小小的假。
　　“送你的梁一凡签名还找得到吗？”他微笑问着严喆珂。
　　“当然！”女孩很快拍了张照过来，这签名她夹在日记本里。
　　不等楼成回复，她“傲慢”望天道：
　　“这可是某人拼着被保卫部副部长骂，差点受处罚要来的，我只能勉为其难好好保存一下。”
　　楼成“目瞪狗呆”道：“你，你知道这事？”
　　我没和你“炫耀”过吧？
　　严喆珂“推着墨镜，得意一笑”：“你什么事瞒得过我？哎，那时候的你比现在可爱多了！现在就知道欺负我！”
　　“……你之前不是这么说的，你说我现在更成熟更有男人气概……”楼成失笑辩解道。
　　“哪有！”女孩毫不犹豫地否定，“摸着你的良心告诉我，我有没有说过？”
　　楼成当即“满脸严肃”地回答：
　　“没有！”
　　“这才对嘛。”严喆珂转移了话题，“我记得你订的目标是前四？”
　　说到这里，她眸光流露笑意，忽地抿住嘴巴，滚了半圈，依住靠枕，只觉自己打字都变得柔和，仿佛在轻声细语地开口：
　　“现在只差一步了。”

第一百四十二章 热爱
　　夜里十点，梁一凡从沉睡里醒来，感觉身体的虚弱和无力缓解了不少。
　　“洛后的‘黑天劲’确实效果绵长，拔除困难……”他摇头苦笑，摸了摸肚子，听见咕噜咕噜的动静。
　　瞬息间，他食欲上涌，脑海内浮现出一样又一样的东西：
　　海鲜瑶柱炒饭……香煎鳕鱼……迷迭香小羊排……河西特色烧烤……疙瘩汤……秘制大盘鸡……
　　这些都不是他随意想象的，而是来自套房内的菜单，二十四小时供应——早在入住的第一天，梁一凡就兴致勃勃地翻看了几遍。
　　唾沫疯狂分泌，他完全忘记了身体的不适，下床翻出菜单，研究了两分钟，拿起电话，打给酒店对应部门。
　　做完这一切，他解锁手机，脸含笑容地回拨给妻子，还没好好说上几句，对面就传来含糊稚嫩的嗓音。
　　“想爸爸啦？”他眼角露出了弧形状的几道纹路，语气柔和，很是放松。
　　很快，电话变成了视频，视频充满了欢笑，若非侍者敲门送餐，梁一凡或许都会遗忘肚子的饥饿。
　　拖拖拉拉着结束聊天，他放下手机，来到餐桌旁，时而挥刀，时而拿叉，时而动用筷子和汤勺，将满满一桌的食物吃了个干干净净。
　　嗯，小羊排肉嫩汁香……海鲜炒饭里的洋葱沾染了几种味道却刚刚好，算是一绝……梁一凡摸着肚子，向后靠坐，心满意足地回味着。
　　停顿少许，他慢悠悠起身，来到落地窗边，眺望着灯火通明的一栋栋高楼。
　　他嘴角噙着微笑，想象着那一盏盏灯火下一扇扇窗户后的人生。
　　嗯，那多半是一家几口在围坐着看电视，或许还摆着切好的水果和小孩喜欢的零食，丈夫不太喜欢节目，却还是坐在那里，自己玩着手机，间或插上两句，笑上几声……
　　那里有歌声隐约，似乎是个喜欢摇滚的人……
　　这边拉上了窗帘，只透出少许昏黄……这么早就打算睡觉了？和我们一样的武者？
　　念头纷呈间，梁一凡自得其乐，悠闲而满足。
　　看了一阵，他坐到书桌前，打开自己的笔记本电脑，调出了这几天拍摄的照片，那有戈壁的荒凉，有落日的红艳，有风化后的奇异岩石，有不同于其他地方的壮丽景象。
　　“水平没有退步嘛。”梁一凡低笑自语，一张又一张地欣赏着自己的作品。
　　突然，他一拍额头道：
　　“对了，还得P张合影。”
　　于是乎，他点开软件，笑容不减地将一家三口P到了那张落日美景上，假装一起来过。
　　等孩子再大点，就有真实版本的了……梁一凡手指在屏幕上滑动，若有所思想着。
　　P好这张，他兴致不减，又重新来了一遍，不仅作为背景的照片不同，还加上了双方的父母。
　　一次又一次，到了最后，他甚至连关系较好的亲戚朋友都弄了上去，一张照片挤得密密麻麻，仿佛班级合照，几乎看不出特色。
　　“哈哈。”梁一凡笑了出声，神情很是愉悦，似乎一点也不在意后天晚上的八进四比赛。
　　弄好这些，他刚要关上电脑，就看见星海俱乐部的资料整理员发了封邮件过来：
　　“楼成最近的三十场战斗。”
　　“真准时啊。”梁一凡点了进去，先下载了文档，阅读不同“顾问”的详尽分析。
　　做这件事情的时候，他依旧兴致盎然，一如刚才。
　　…………
　　梁一凡，为人平易温润，乐观稳重，是个对生活充满了热爱的人……翌日上午，结束晨练的楼成投入了繁忙而认真地比赛准备里，暂时以看资料看视频为主，下午进行针对性推敲，明天则实战演习，查漏补缺。
　　看完各家武道势力、新闻媒体和不同粉丝给予梁一凡的评价后，他对这位大器晚成的强者有了更进一步的认识，不再局限于以往的表面。
　　或许正是因为热爱家人，热爱生活，所以他才不会被挫折击败，才不会在一事无成时觉得前路灰暗，垂头丧气，破罐子破摔，才不会在年过三十后，依旧热情不减地修炼武道，最终打破了长久以来的铁律，突破限制，成就外罡。
　　这既有他本身精神天赋的原因，也来自于这种心态！
　　而他的事情也鼓舞了之后的一批又一批武者，若没有他，或许就没有辛小月等人的现在。
　　楼成边看资料边感慨，对梁一凡愈发敬佩。
　　曾经他是自己的榜样啊！
　　…………
　　又过一日，晚上七点半，河西九问馆，“武圣战”八强赛正式拉开帷幕。
　　第一场，刀剑大战，针尖对麦芒，“斩神刀”路永远充分发挥了遇强则强的“被动天赋”，将刀法催谷至让楼成也暗自咋舌的地步，险些以为他有“龙王”或“武圣”附体，几次危急几次翻盘，最终以一招之优击败了“剑王”吴谯，率先挺进四强。
　　自刀法大成，别开生路后，他的强势有目共睹，但阴沟里翻船的爱好依旧未改，据说网上有个非人武者的投票，一致认为路永远是他们最想遇到的超一流对手。
　　第二场，“活佛”世善和“麒麟”董霸先上演了“光之战”，一个佛光慈悲，一个东皇挥芒，打出了超过当前电影特效的表现，而观众们早有准备，纷纷掏出墨镜戴上，未曾被影响视力。
　　世善相对董霸先来说，精神方面的优势不算太明显，拳脚战斗领域则被对方压制，加上“小丑”给他留下的创伤，只能无奈落败，让两位有些瓜葛和恩怨的头衔强者少有地同时前四。
　　这让诸多大V纷纷感慨“秩序回归”，因为加上没什么悬念的“龙王”和罗仙之战，前四里面至少有三位是成名十年以上的老牌强者，最近几年声名鹊起的新一代不再如之前好些次头衔战一样占据八强甚至四强的半壁江山，“明王”、“小丑”和“活佛”等人或早或晚地止步了。
　　接下来就是外罡七年的“晚灯”梁一凡对阵外罡不足一年的“震天犼”楼成！
　　…………
　　“临！”“临！”“临！”
　　休息室内，庄严低沉之音回荡，楼成盘坐于沙发之上，抓紧最后的时间，以“临”字诀加速伤势的更进一步回复。
　　他身心沉静，以居高临下的姿态看着细微处一点点焕发生机。
　　等到董霸先和“活佛”之战打响，他极为克制地停住了尝试，调整呼吸，短暂地深层次入眠，以恢复精神。
　　咚咚咚！
　　房门敲醒，欧曼按照吩咐，做出提醒。
　　楼成刷地睁开眼睛，只觉神清气爽，心灵活泼，身体自在，又有了和“枪王”战斗前那种根髓共鸣，潮汐暗涌的美妙感受。
　　他抬高手机，微笑给严喆珂发了条消息：
　　“距离某人兑现承诺只差一步了！”
　　“呸，给本教练好好攒人品！”女孩好气又好笑地回复。
　　楼成喀嚓锁上屏幕，走出房门，将随身物品交给了助理，然后一步步靠近出口，靠近场地。
　　每走一步，他的气势就凝聚一分，等到被聚光灯笼罩，已宛若深沉浩瀚无法测度的星空。
　　就在他踏上光辉之路的同时，梁一凡也离开了通道，被后抽出来的他换了客场武道服，一身浅浅的天蓝，仿佛最清澈最明净的水波。
　　一步，两步，梁一凡表情平和，气势沉稳，就像脚下的大地和无风的深海，坚实，广袤，不见底部，难以撼动！
　　星海俱乐部的功法，有“意后”的“太极”，有“水部”绝学，有“大地神功”，梁一凡擅长的是第二门，但他的水，有着“大地”的感觉！
　　分别站到预定位置后，他耐心等着裁判开启了对话时间才微笑说道：
　　“在这里遇上你，真是很奇妙啊，我只遗憾当初在松城没有见过你最初的样子。”
　　果然记不得了……也是，粉丝簇拥，场面混乱，夜色深黑，灯光摇曳，换我我也记不住一个跳出来要签名的小保安啊……楼成低笑一声，未做提醒地回答：
　　“对我来说，也是同样的奇妙。”

第一百四十三章 山雨欲来
　　梁一凡笑了笑，未再言语，气势逐渐凝重。
　　他四周的光芒迅速变得昏暗，空气愈来愈湿润，一切都覆盖上了阴沉沉的感觉。
　　呜！有风乍起，胡乱刮于场地之中，仿佛从四面八方而来，似乎有暴雨即将来临。
　　楼成没来由浮现出几分烦躁，觉得什么都不太满意，宛若困在牢笼内的猛兽。
　　“水部”第七式，“山雨欲来”！
　　山雨欲来风满楼！
　　这是一门精神气势秘法，能有效干扰敌人的状态，就像天气变化能影响普通人的情绪一样！
　　不过，它也不仅仅是单纯的气势应用，还能一点点与周围天地融合，制造出适合“水部”外罡战斗的环境。
　　楼成吸了口气，暗转了“前”字诀，将烦恼浮躁尽数压下。
　　紧跟着，他念头沉凝，“水面”结冰，一颗“心灵”仿佛雕刻着七窍、能自主呼吸的水晶，缓慢地收缩与膨胀。
　　扑通，扑通，扑通！他再也没有情绪起伏，再也不受“天气”的影响。
　　“冰部”第五式，“洞敌冰心”！
　　这正好就是“山雨欲来”的克星！
　　当然，“克星”之说总是相对，若梁一凡精神强过楼成许多，一样能让他冰心破碎，烦躁不安。
　　可惜的是，在外罡这个境界，能在类似领域完全压制楼成的并不存在，哪怕有宿世智慧的“活佛”世善也办不到，至于总是能人所不能的“武圣”，楼成没和完全体的他较量过，不敢肯定，毕竟对方是一只脚站在了禁忌门口的强者，最好不要以常理来度量。
　　呜！
　　风声带上了几分寒意和湿气，梁一凡周围有一滴滴水珠凝结，而楼成旁边仿佛进入了花城的“回南天”，气流湿漉漉的，让皮肤陷入呼吸不畅般的状态，让衣物吸收水分，慢慢发沉。
　　对于这种程度的影响，楼成浑不在意，但气势的压制必须做出回应，不能刚开场就矮人一截，落入被动。
　　呜呜呜！风声忽然凄厉，割面如刀，他四周的水分或凝成白霜，或化作飘雪，至于皮肤表面，水气弥漫，薄雾蒸腾。
　　体似火炉，外显酷寒，两者完美共存，这就是“宇宙星空流”！
　　凛冽的北风呜啦啦吹向梁一凡，搅乱了水膜将生的环境，让那滴滴液体汇聚的“湖泊”有冰晶凝结，有白茫四散，但越是靠近对手，流转着些许蔚蓝的水波越是纯净，荡漾不休，沉重绵厚。
　　“这个时候，来曲‘一剪梅’就特别应景了。”某不知名解说似乎早有预料，进了段背景音乐，本该激烈紧绷的氛围顿时哀怨悱恻，缠缠绵绵。
　　“我擦，神作！”
　　“我不扶老奶奶，舅服你！”
　　“你还真懂武道啊！”
　　“还我酝酿好的情绪！”
　　“完了，没法直视这场比赛了。”
　　…………
　　电视台的直播间内，嘉宾解说贺小伟看着场上的气势争锋，呵呵笑道：
　　“梁一凡稍强，但‘冰部’在这方面确实挺克制‘水部’的，双方很难直接分出高低。”
　　“确实。”主持人颔首认同，接着目光炯炯地看向搭档，意味不明地问道，“你觉得今天谁能获胜？”
　　啧，这是在帮哪一边助攻？还是单纯想看我“毒奶”被反弹的下场？贺小伟混迹这行已是多年，别人抬抬屁股他就知道是拉屎还是放屁，笑容如同弥勒佛般回答道：
　　“都有可能！”
　　随即，他转移了话题：“虽然楼成之前接受采访时说想站在最后的舞台上，但哪怕今天就被淘汰，相信也没谁会去嘲笑他，没谁为此打他的脸，前面几场比赛，他用一场又一场出乎我们预料的胜利证明了自己的水准，证明了超一流的身份，证明了说那句话有自信打底，并不狂妄。”
　　“也就是说，你觉得楼成今天大概率要输？”主持人笑眯眯把话题绕了回来。
　　我入啊！贺小伟暗骂一声，微笑摇头道：
　　“我不是这个意思，我只是单纯分析各自失败后的情况，梁一凡即使输了，以他的性格，也不会有什么心灵上的影响，很快就能卷土重来，各位，听好了啊，各位，梁一凡四十二岁前，肯定能拿到头衔！要是不准，你们票选图案，我纹在头上，顶一年！”
　　咳，为了维持热度，偶尔还是得制造个噱头。
　　主持人听得一脸呆滞，良久才双手合十道：
　　“让我们为梁一凡祈祷，他自求多福吧……”
　　…………
　　他们说话间，楼成和梁一凡气势的交锋达到了极致，半空有雪花打旋，有潮水阵响。
　　这时，裁判左手撑伞，右手高举挥下道：
　　“开始！”
　　砰！
　　楼成气血一转，刺激了身体隐秘之处，猛地往前迈出一步。
　　迈步之中，他背后脚底皆有股股淡蓝火焰喷薄，推动着他仿佛火箭般冲向对手。
　　“喷射反击”加简化“行”字诀！
　　两者叠加，让他的速度快要赶上声音！
　　这一天多里，他重又审视了自家的比赛视频，发现从“武圣战”第二轮起，自己在一开始都属于被攻击的那位，没发动过一次抢攻，似乎由此形成了定式，面对强敌时的定式。
　　所以，他今天一改常态，凶猛出击，试图打梁一凡一个措手不及，为此没提前凝聚“五火”，免得影响速度！
　　破空之声刚入梁一凡耳朵，楼成已是临近，拳头则提前架好，纯凭恐怖的动能伤人，高速摩擦间，一层火焰燃起，温驯覆盖。
　　这几乎就是眨眼的工夫！
　　啪！
　　梁一凡前方的“水波”被楼成的身影分开，向着两侧倒卷，如同摩西指着的那片海洋。
　　压力透过层层水幕传来，梁一凡突地像是失去了重量，随波逐流，往后荡开，与楼成的靠拢配合得异常恰巧。
　　砰！拳头贯穿流体，却没能命中对手的脸庞，它们之间的距离在一寸寸缩短，只是趋势越来越缓。
　　在这个瞬间，在楼成的眼里，梁一凡就像江面尽头的帆船，那么的遥远，那么的不可触及。
　　“水部”第四式，身法绝学，“孤帆远影”！
　　说时迟，那时快，楼成的拳头经过“漫长”追逐，终于赶上了对手，可梁一凡已经抬起手臂，侧面擂打，做出格挡。
　　砰！“水波”剧烈震荡之中，两条手臂刹那凝固在了半空。
　　就在这时，梁一凡侧挡住对手攻击的拳头忽有关节作响，手指猛地弹开，向敌人面门激射出五股恐怖的水流，它们的速度是如此的可怕，以至于看起来能切割钢板切割合金切割外罡的身体！
　　这是“水部”第五式“惊涛拍岸”的应用，有个俗称叫做，“高压水刀”！
　　方寸之间，这招一旦用出，对方几乎没可能避开！
　　但它最大的问题在于，一旦距离拉大，效力会急速降低，仅仅能适用于近身肉搏里部分极端场景，局限性很强。
　　对手指关节弹动的瞬间，楼成已是明了，暗藏的火劲炸开，让交击的拳头兜了个小弧线，往斜上方抵了下敌人的腕部。
　　啪！梁一凡的手掌不受控制地抬高，五道“水刀”激射向上空，化作雨点，洋洋洒落，未能“刺”中楼成。
　　几乎同时，两人一个借来力量，再出拳头，展开狂风暴雪般的攻击，一个掌握身体，攻势连绵，仿佛一浪高过一浪的永不结束海潮。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　楼成和梁一凡以攻对攻，打得激烈异常，风在撕喊，雨在横移，冰雪则打旋乱飘！
　　砰砰砰！不到一分钟的时间，他们已过了不知多少手，楼成逐渐感觉到有点吃力，因为左肩的不适在缓慢累积。
　　而这累积又大半因为梁一凡兜兜转转，来来去去，总在这边攻击！
　　他在针对楼成的弱点，他在尝试“水滴石穿”！
　　PS：提醒下，明天上午我是要去针灸的，只有晚上那更。。

一个好消息一个坏消息
　　null

第一百四十四章 天地泽国
　　梁一凡可能针对自己左肩的问题，楼成赛前就非常确定，在本身伤势没法痊愈的情况下，他要是不这么做，去舍易取难，反倒让人怀疑“超一流”三个字的真实程度。
　　基于此，楼成专门考虑过怎么应付的问题，他不是传说志异里的那种神仙，不可能嗖的一下彻底治好肩膀，让弱点不复存在，若是被梁一凡持续攻击该处，迟早会暴露破绽，输掉比赛。
　　这是双方都默认的必然结果。
　　唯一的办法是，围绕这点设置陷阱，在真实问题出现前，用虚假的表象引对手上钩，给予沉重打击，或直接拿下胜利，或完全抢到上风！
　　不过，梁一凡也是久经战斗考验的强者，不会不提防此事，楼成若是贸贸然卖个破绽，很可能竹篮打水一场空，甚至遭敌人乘隙而入。
　　所以他的打算是先竭力抗争，想别的办法规避，等到一次又一次失败后，在危机确确实实要降临前，才抓住那转瞬即逝的机会请君入瓮，以此迷惑梁一凡，最大程度降低对方的警惕心！
　　类似的想法早已成形，楼成根本没去思考，就向后一拉左肩，顺势摆腰抽腿，紫炎覆盖地踢向敌人的膝盖。
　　梁一凡的步法看似没什么特殊，可却流畅自然，能顺意而行，面对楼成的鞭腿，他像是被滚滚水流席卷，毫不受力地荡开，一个转折避开了攻击，又绕到了对手左侧，右臂抖出，拳头“刺”向肩膀。
　　啪啪啪！砰砰砰！楼成连续抢攻，试图逼退敌人或缓解他针对左肩的攻势，但梁一凡总是能恰到好处闪过，绵绵不绝再来，充分体现了“水滴石穿”的特色。
　　他“水部”第七式“幽湖圆镜智”已是大成，在稳定情绪，映照四周方面不如洞敌冰心，可于临机判断，准确考量等领域却胜过少许，不负“智”名！
　　砰砰砰！
　　拳头、小臂等不断碰撞之中，楼成的左肩开始隐隐作痛，他演戏演足全套，猛地小跳半步，抬右臂往前一架，左拳冰霜缭绕地崩打而出，等到被梁一凡格挡，立刻借力抽身，向后一跃，人还在半空，火劲爆发，突兀横移，避过了对手连绵不绝的反击。
　　梁一凡腰背如水，仿佛没有了骨头，轻轻一摆，立刻转向，紧追而去，可楼成脚尖刚有点地，火劲再炸，又做转折，斜斜一飘！
　　砰！风中柳絮般的状态里，他没继续用最后一重炎帝变向，而是抬起双手，往前一推。
　　一股股淡蓝火焰自掌心喷薄，让他的速度嗖得加快，宛如幻影一样摆脱了对手，拉开了距离。
　　有了空隙，他背后当即凝出赤红火球，炮弹般飞射轰击，打向敌人，摆出远程战斗的架势。
　　梁一凡深蓝劲力外吐，吸纳周围水滴，化做一团波光粼粼的水花，不差分毫地拦截了火球。
　　轰隆！
　　爆炸之声不大，光芒一闪而逝，水气蒸腾成白雾，弥漫于半空。
　　接下来，楼成进入了“五火九转”的日常轨道，让一枚枚“炮弹”呼啸射出，身周则始终有三团火球飞旋盘绕，或淡紫、赤红、金黄，或浅蓝、炽白、淡紫，如此种种，不一而。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　那一团团火球，尽数被深蓝色的“火花”拦截，共同泯灭，一化热量，一成水汽，在“幽湖圆镜智”的辅助下，梁一凡的防御竟无半点遗漏，只是在那特殊的人形炮台面前，“发射”的频率无法跟上，只能被动防御，难以做出反击。
　　“现在的战斗让我想起了一款射击游戏……”某不知名解说轻笑出声，接着思路广阔地说道，“这么打下去，水蒸气会越来越多，温度也会越来越高，这是要现场洗个桑拿吗？别说，那么蒸上一会，汗流浃背，再噗地跳进冷水池里，那酸爽，简直不提了，但最后通体舒泰，一身清爽，嗯，是时候等待楼成用冰魄神光了。”
　　讲到这里，他忽然心中一动，半是疑惑半是猜测地补充道：
　　“持续不变的话，梁一凡很吃亏啊，擂台上的水蒸气只会越来越烫，等于楼成用了加强版的‘高温地狱’，这样的环境下，能在‘火山实验室’七进七出的楼成肯定如鱼得水，但梁一凡就必须分心防御周围了，要不然会被煮熟的，煮熟的……”
　　“他没什么反抗就接受了远程战斗，应该能预料到这样的问题，恐怕藏有什么后手……”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　“嘴王”解说之中，两人中间偏梁一凡的地方已是白雾缭绕，气流“沸腾”，就像有大型的炖锅摆在那里。
　　就在这时，梁一凡忽地无视了那团呼啸奔来的赤红，没去外吐劲力，勾连水气，将双手收于胸前，上下相对，接着猛然做了个太极里的“转球”动作。
　　哗啦啦！周围所有的水蒸气一下被搅动，仿佛连成了一片“白雾海洋”，而“海洋”的核心是梁一凡，是他转出来的漏斗状漩涡。
　　这一刻，他似乎成为了那片“蒸汽之海”的主宰，那处天与地的神灵！
　　哗啦啦，随着梁一凡腰背一挺，向对手扑去，随着他双掌的甩开，那“蒸汽之洋”海水倒灌般涌向了楼成！
　　云雾缭绕间，上下左右前后尽是滚烫的“潮汐”，让楼成那枚赤红火球刚一钻入便无声消失，似乎在为敌人添砖加瓦。
　　和它一起消失的还有梁一凡，而出现的则是蒸汽重新有了水液重量般的感觉，滴滴累加，何止亿吨，让人深刻体会到了那种沉重，身心皆是颤栗。
　　“水部”第九式，“两极熔融.天地泽国”！
　　这是属于梁一凡的独有版本，他刻意忍耐，就是为了让楼成“帮助”自己完成准备！
　　这一式，精神与现实交汇！
　　哗啦啦！楼成的眼中失去了对手的踪影，只剩下那吞没天地的白雾海洋，就像遭遇了海啸一样。
　　他明白这泰半是精神遭受影响的结果，但却不敢立刻还劲抱力，用完整“九字诀”对抗，因为梁一凡藏身其中，不知什么时候会突然袭击，所以不能给他可趁之机。
　　念头一转，楼成腰部一沉，手臂绷紧，拳头牢握，斜斜擂向了前方，身周的淡紫、浅蓝和炽白跟随飞出，聚合为一。
　　他要以“三火”之威抵挡“海啸”，短暂营造出一片“安宁祥和”的区域，逼得梁一凡只能先行等待。
　　而对方等待的瞬息，便是自身使用完整“九字诀”之时！
　　这叫不惧消耗，无差别防御！
　　轰隆隆！
　　白雾海洋无法淹没那道灿亮的光芒，也无法吞噬那震耳欲聋的声响，翻滚的气浪将它们或冲上天际，或洒下四周，如同巨型喷泉。
　　一拳既出，楼成当即回报气血，平衡成丹于下腹，让璀璨星辰同时结出“九字诀”！
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　双掌霍然推出，他眼前陡地清明，蒸汽失去重量，不再有海啸之感，而梁一凡在减弱的爆炸风浪里绕至了前方，拳头簇拥着深沉厚重的蓝色，夹杂着接天连地绵绵不绝之势，电射而来。
　　呜！
　　借着那股风浪，楼成向后高速飘出，脑海内迅速勾勒出复杂观想，身体对应做出改变。
　　砰！梁一凡拳头临近之时，他刚好完成准备，右臂抬起，拳头虚握，掌含一片幽暗地劈了出去，点点璀璨暗藏，随之破灭。
　　“天倾西北，地陷东南”！
　　轰隆!
　　风浪停息，蒸汽凝固，除了那道钻入脑海让人头痛的响声，一切便仿佛陷入破灭，再不复存在。
　　视线短暂的幽黯之后，观众们看见白雾不存，风浪不见，只是擂台地面多了一个宽阔的坑洞，像是凭空出现了一个小湖泊。
　　楼成和梁一凡各自退了几步，但后者如同水流，滚滚不息，迅速揉身而上，在“湖泊”边缘缠住了对手，展开了近身攻击，拳拳不离左侧。
　　砰砰砰！
　　楼成连挡数下，火劲未续，难以摆脱，左肩像是疼痛加剧，又有不适的表现。
　　啪！
　　他扯动左肩提起手臂的动作，有了一个微小的迟缓，苦苦的支撑和艰难的维持似乎终于到了尽头！
　　PS：更正上一章的错误，“山雨欲来”应该是水部第六式，我资料文档里没标几式几式，都是按顺序排列的，结果前天数的时候，一恍惚将玄武派“玄武真剑”给数进去了，于是第六变成了第七。。

第一百四十五章 张良计，过墙梯
　　对绝大部分观众来说，那么微小的一个迟缓，根本发现不了，但在外罡强者眼中，这却是如此的明显如此的清晰。
　　梁一凡当即流水般跨前半步，右掌握拳，抢在楼成抬臂之前，轰向了他的左肩，简简单单的招式便让对手的问题暴露无遗，让不少人倒抽了口凉气。
　　面对于此，楼成似乎已是无法躲避，连仓促应对都办不到，可他肩头对应的位置，“炎帝劲”与“冰魄劲”陡然活跃，撞在了一起，正如同他脑海里炽白恒星和冰冷黑暗的相逢！
　　简化外罡，也是自创绝学，变异版“当头棒喝”！
　　楼成此时用来，它已脱胎换骨，为的就是强挡强吸梁一凡的拳头，以左肩的又一次受伤换取拿下对手的机会！
　　明知左肩的问题是敌人针对的目标，他又怎么会不做准备？
　　之前的闪转腾挪，防御躲避，都是为了降低对手的警惕！
　　冰火交织，阴阳逆转，楼成左边肩头忽地幽沉，仿佛深不见部的漩涡，或是躲藏在黑暗里等待猎物靠近的邪兽，一旦吸住对手的攻击，立刻会吞噬力量，喷薄爆发。
　　就在这个时候，梁一凡手指关节突然弹动，拳头一下张开，掌心飞出了一团深蓝！
　　噗！这团深蓝击中楼成肩头，瞬间消失无踪，似乎被那一点那一片所吸收。
　　紧跟着，左肩凹陷，劲力勃发，染上了黑色的深蓝喷了出去，轰向来处。
　　可梁一凡早借助“深蓝”的反推，强行转折腰背，拖着右臂闪到了侧方。
　　啪！
　　他肩膀一拉，右掌挥下，刚好在“黑蓝”轰出后，落于楼成肩头。
　　“幽湖圆镜智”！
　　他看过楼成之前那么多场战斗的集锦，明白对手擅于临场发挥，即使没有预设陷阱，也不能想当然认为敌人就无计可施，因此顺水推舟，假装没有提防，实际却暗藏了危险变化。
　　你有张良计，我有过墙梯！
　　将计就计！
　　啪！梁一凡右手五指弯曲，紧扣住敌人肩膀，接着便要一扯一撕，瘫痪对手左上身。
　　危机关头，楼成的身体霍然膨胀，一块块肌肉凸起，一根根筋脉化蛟，肩膀抵着梁一凡的指头往上攀升，让他的抓扣有种快被弹飞出去的感觉。
　　电光石火之间，楼成用了简化“斗”字诀，没有一点思考的空隙！
　　砰！梁一凡擒拿未能生效，眸光陡地一缩，左臂抖开，拳头崩向了对手的腰眼，以干扰敌人，完成抓扣！
　　喀嚓！他的左拳裂开了冰层，却被缠绕着冰霜的手掌所包住。
　　楼成的右手不知什么时候已伸了过来！
　　啪！他指关节一弹，反抓梁一凡的左拳。
　　在一次次擂台或是生死战中，在一次次自我审查后，楼成对敌人向来是高看一眼，尤其对方还是超一流强者。
　　所以他的第一重陷阱也是为了麻痹梁一凡，自落绝境才能真正取信对方！
　　将计就计再就计！
　　眼见楼成就要擒拿住对手，梁一凡神情不变，左肩忽地放软，整体手臂一下失去了紧绷感，就像一条被抽中了骨头的蟒蛇，自然垂落，带动拳头向后缩回。
　　水刚能穿石，水柔可蜿蜒！
　　这时，梁一凡的目光突地凛然，因为楼成右掌擒拿只是幌子，他真正的反击在左肩！
　　一点点淡紫火焰不知什么时候已压缩凝聚，沉重异常，让梁一凡试图缩回的五根指头被黏在了肩膀上。
　　借助“炎帝劲”的特点，楼成让彼此“接触”的短暂维持。
　　紧跟着，他体内的“冰魄劲”就如同不要钱不怕枯竭一样，顺着梁一凡的右手五指奔涌入他的体内！
　　这个刹那，楼成根本没工夫去应用什么绝学，就是最原始最纯粹的方式。
　　因着对手是“水劲”，能有效扑灭“炎帝”，消弭伤害，因此他制造出“冰潮”，冻结“流水”！
　　“冰魄”滚滚，疯狂席卷，梁一凡右手从指尖开始，迅速覆盖上白霜，被冰封在原地，让接触又多维持了几个刹那。
　　他神情凝重，眼中蔚蓝荡漾，体内肌肉、筋膜和劲力齐齐一抖，继而运转。
　　楼成的“冰魄劲”一下失去了那种沿途“白茫”的感觉，似乎不管涌入多少，都无法对梁一凡造成影响。
　　“水部”第一式，“石沉大海”！
　　防御之绝学！
　　喀嚓！梁一凡挣脱了粘黏，顺势后荡！
　　就在此时，楼成未见沮丧和失落，强抬左手，与右掌一起推了出去，前方火光飞聚，无数的淡紫从他体内涌出，汇成了“元气弹”般的东西。
　　当“冰魄”疯狂外流，平衡之下，炎帝自然汇聚！
　　他的陷阱一环扣一环，但又不是特别精巧，纯粹依赖于本身的特点。
　　越是精巧的布置，越容易被打断，从而失去效果！
　　眼中火光一闪，梁一凡当即扭转腰部，摆动重心，要往旁边闪去，他相信对手火球轰出的时候，自己已经完成了躲避，顶多受到余波的伤害。
　　可是，楼成没让火球飞射，在双方距离还未拉开，还彼此不足五米的情况下，将“炎帝劲”聚合成的“元气弹”直接引爆了！
　　“他疯了吗？”嘉宾解说贺小伟脱口而出。
　　这样的攻击，会将楼成自己也席卷入内的！
　　轰隆！
　　炽白闪亮，一下笼罩了楼成与梁一凡，火光与烟尘伴随着巨大的嗡鸣，向着半空翻滚腾起，如同一朵蘑菇。
　　大地的剧烈震颤里，两道身影各自倒飞了出来，梁一凡头发凌乱，脸上有焦黑，身上遍布伤痕，惨不忍睹，可深蓝流转间，他气息绵长，未有太多降低。
　　而楼成体表火焰流淌，却未伤及皮肤，身前多有撕裂和凹陷之处，但相比对手好了不少。
　　同时面对爆炸与火浪时，一位时常承受类似伤害的强者，一位控火专家，肯定更占便宜，另外，楼成过度压制“炎帝劲”的同时，也让“冰魄”失衡，身体自生防御！
　　这两重优势正是他敢于和梁一凡以伤换伤的缘由！
　　以小伤换大伤！
　　而大伤对梁一凡来说，最严重的问题是会引发他在“洛后”宁梓潼那里遭遇的隐患，让那发自根髓的虚弱再难压制！
　　这便是楼成真正想要达到的目的！
　　不如此，他很难有战胜对方的机会，哪怕预备了陷阱！
　　砰！楼成身影蹿出，在风浪之中欺近了梁一凡，拳脚展开，或狂风暴雪，或侵略如火，死死压制对手。
　　这个过程里，他没有因为左肩的伤势加重有丝毫焦躁，反倒放弃了几次行险搏杀的机会，似乎要进行耐心缠斗，消耗敌人，等待对手强弩之末的到来。
　　对“水部”的外罡来说，这原本是很难出现的情况，但“黑天劲”未曾全部消除又受了不轻伤势的前提下，一切便有了可能，尤其楼成还是以精神和体力变态闻名，且有“皆”字诀刷新状态！
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　楼成冰心暗具，映照四周，靠着对身体的恐怖掌控，让左臂变成了武器，以守为主，而右拳和双脚则是攻击的矛头。
　　风雪呼啸，火光时起，深蓝荡漾，两人战得激烈又胶着。
　　“楼成是想打消耗战。”贺小伟颔首指出。
　　主持人沉吟几秒，附和说道：“这是他的优势领域，再加上梁一凡的隐患和当前状态，不是没有可能。”
　　啪！
　　他们讨论之中，楼成步走龙蛇，来到斜侧方，一拳轰向了对手脖颈位置。
　　淡紫火光照耀下，梁一凡左臂架起，做出格挡，右手则握拳轰打，尝试反攻。
　　按照楼成的目的和他之前展现出来的趋势，这一下肯定会做出闪躲，避实击虚，不盲目陷入惨烈的肉搏战，以消耗为主。
　　这是梁一凡的想法。
　　与之前相比，他的虚弱逐渐浮现！
　　砰！他右拳打在空处，有气浪崩开，但楼成却只是侧身，没有挪动脚步，即将被对手左臂挡住的拳头于一声闷响里变向，冲天而起，轰向梁一凡的脸部。
　　梁一凡心中未惊，却不慌乱，猛地后仰腰背，让左臂跟着上抬。
　　一段变向显然会接二段变向，这是梁一凡必须谨慎戒备的，所以，他左臂格挡间，劲力有内缩之势，打算接一个蹲身的“还劲抱力”，既做躲闪，又准备反扑。
　　就在这时，楼成忽地收回了拳头，没做二段和三段变向，抢先平衡成丹！
　　那微缩宇宙内，点点星辰移动，构成了一个“斗”字！
　　楼成压根儿没有消耗战的打算，之前的表现只是让这种推断显得顺理成章，让梁一凡再次被蒙蔽！
　　是的，对方会越来越虚弱，而自己精神体力变态，“皆”字诀在身，消耗战似乎是最好最合理的办法！
　　然而梁一凡肯定不会束手待毙，必然想办法破除这种局势，到时候，变数极多，谁赢谁输很难判断。
　　更为重要的是，星海的“意后”懂“九字诀”，鬼知道梁一凡会不会，要是他也掌握了“皆”字，那事情就麻烦了。
　　所以，楼成的目标只有一个，先麻痹对手，接着找机会抢攻，近身短打，疯狂进袭，欺负对方暗藏的虚弱！
　　那种情况下，指不定什么时候，他就一口气缓不过来了！
　　砰！楼成身体变高变大，足有两米出头，身上淡紫和冰晶若隐若现，就像铭刻的花纹。
　　啪！
　　他一步踏出，手臂高举，拳头如同巨锤，狠狠砸向了对手。
　　梁一凡被闪了一下，没能趁机拉开距离，只能喷薄丹劲，双脚一蹬，从蹲身转为上跃，架双臂进行格挡。
　　砰！他被纯粹的力量打得身体摇晃，双腿抖动，“石沉大海”也未能完全消解。
　　啪！楼成一收一放，又是“斗”字！
　　砰砰！连续两下，梁一凡放弃站稳，倒飞了出去，楼成背后喷薄淡蓝火焰，紧追而上。
　　啪啪啪！砰砰砰！他毫不停息地展开了攻击，打得对手摇摇晃晃，且战且退。
　　但“水”部外罡总是充满韧性，几次现出败相，又都挽了回来。
　　砰！
　　楼成一拳被挡，气势从顶峰开始回落，身体随之出现迟缓与虚弱。
　　糟糕，没能一口气拿下对方，自身反倒出了问题……思绪转动间，楼成便要转折身形，被动防御。
　　可这个时候，他却没有等到敌人的反扑。
　　梁一凡怎么会放过这个机会？
　　他的虚弱完全爆发了！
　　念头一闪，楼成气血勃发，刺激身体，施展了简化“皆”字诀。
　　他抓紧着空隙，不给梁一凡也用类似秘法的机会！
　　楼成气势重新高涨，趁对方喘息时再次疯狂进攻！
　　啪啪啪！砰砰砰！一拳一脚凿打之中，他几乎没做躲避，只是避开要害，避重就轻，试图抓住那稍纵即逝的机会！
　　砰！
　　终于，他炮拳轰开了梁一凡的架子，肩膀一沉，撞了进去，将对方挑飞。
　　紧跟着，他探手抓住敌人，合身摔向地面！
　　砰！
　　烟尘四奔，坑洞浮现，梁一凡虚弱无力，未能再起，而楼成压在他身上，拳头抵住了太阳穴。
　　裁判高速靠近，远远一看，举手喊道：
　　“楼成胜！”
　　楼成闻言，顿时松了口气，想要起身，却双腿一软，险些跌倒，周身伤势处处，气息衰落至极。
　　PS：近四千字。

第一百四十六章 最初的梦想
　　“楼成胜！”
　　听到裁判的宣告，看着俯拍的画面，电视台直播间内的主持人略显遗憾地吐了口气道：
　　“只需要‘洛后’遗留的虚弱影响少一点，今天赢的都是梁一凡。”
　　刚楼成明显出现了脱力迟缓的情况，如果能抓住这个机会，不给他使用简化“皆”字诀的空隙，那事情就完全不一样了！
　　可惜，梁一凡当时也是强弩之末，不说反扑，就连“还劲抱力”都未能做出，必须先喘口气，缓一缓。
　　见主持人没掩饰自身的倾向，解说嘉宾贺小伟摇头笑道：“是有运气的因素，楼成的左肩伤势属于局部，梁一凡的暗部虚弱则遍及全身，没法靠这个做文章，一出问题，那就只剩问题，但俗话说得好，强者运强，今天这场比赛就是最佳的证明。”
　　“这不是强者就受到老天眷顾的意思，除非他有类似的天赋异能，而是当运气出现时，强者能把握住它，刚才楼成要不是疯狂进攻，不顾自身，压制得梁一凡喘不过气来，那又怎么能让对方的问题提前引爆，又怎么能在失败边缘转了个圈又挣扎着走了回来？”
　　“更别说他在此之前故意表现出的消耗战倾向，这极大地迷惑了梁一凡，嗯，也迷惑了我。”
　　“众目睽睽”之下，主持人没有硬倔，叹息道：
　　“难过外罡强者们都认为楼成虽然绝对水准还差了点，但实战能力确实超一流，不过他这种打法，残留伤势累积，对身体有很大影响，一年顶多参加两次头衔战。”
　　“这也是没办法的事情，毕竟以弱挑强嘛，等到年底或者明年，他实力追上了发挥，那就完全不一样了。”贺小伟半是感慨半是夸赞道。
　　主持人先是点头，接着笑了一声：
　　“小伟啊，梁一凡都输了，你还这么高兴？你可是赌咒发誓过的，他三年内如果没拿到头衔，你就在头顶纹个乌龟。”
　　“我什么时候说纹乌龟了？”贺小伟摸了下光秃秃的脑袋，好笑反问，继而又道，“我看好的是他三年内拿到头衔，可不看好他这次‘武圣战’能成功，看看本届比赛状态巅峰、发挥极佳的‘斩神刀’，看看绝对实力直追双骄，又没受太重伤势的‘麒麟’，再看看捡了个漏的‘龙王’，即使梁一凡拼进了前四，遍体鳞伤的他也只能作为陪衬。”
　　“也是。”主持人轻轻颔首道，“可以预见，四强战和最后的决赛都将火星四溅，多半会有两败俱伤的情况出现，还好，胜者不会立刻挑战‘武圣’，还有两个月的休养和调整，否则就太不公平了。”
　　五大头衔战的淘汰赛和最终挑战赛向来是分开进行的，以保证头衔获得者的实至名归，就像“王者战”，预选赛是每年八月中下旬到九月初，决出攻擂者的淘汰赛在十二月前两周，而与上届王者的三局两胜挑战赛，却被安排于来年三月底四月初，每次新王者诞生之后便是大学武道会全国阶段的开启。
　　“武圣战”的非人预赛在年前的一月中下旬，淘汰战，也就是现在，每年五月前面两周多，最终守擂与打擂之争在七月中旬。
　　这个过程里，六月底七月初有“麒麟战”的淘汰赛，“武圣战”双方为保持状态，除非自身就是本届“麒麟”，否则多半会选择放弃这个头衔，让它失色不少。
　　其余头衔战，“宗师”预赛是六月下旬，淘汰赛是十月底十一月初，最终挑战赛是来年春节期间，“超品”预赛是十一月份，正赛在一月，春节之后顶级职业赛开幕前进行四人循环战，决出本届“超品”，赛程安排得最为紧凑，“麒麟战”的非人预赛则在四月中下旬，挑擂战在九月。
　　“是啊。”贺小伟附和回答。
　　…………
　　这时，楼成的粉丝论坛内。
　　“长夜将至”闫小玲在疯狂激动了一阵后，“握拳流泪”道：
　　“最后的学生生涯真是太让人满足，太值得回味，太太太，太美好了！”
　　不仅自己实习通过，拿到了offer，而且学长还连续超水平发挥，接连打败了好几位超一流，成功闯入“武圣战”的前四！
　　想到这里，她略有些不好意思地看了眼论坛信息，心里明白让自己收获满意工作的除了舒蕤小姐姐的介绍，还有那个楼成粉丝论坛版主的头衔。
　　与当时只得自己和“幻梵”两个人的清冷景象不同，这里现在已经是屈指可数的大论坛了，自带恐怖流量。
　　看见她的满足叹息，“盖世龙王”滑稽道：
　　“说得好！但我有个问题想问，五月都过半了，你的毕业论文，呃，或者说毕业设计弄好没有……我不太清楚你们专业到底需要什么，总之，你的作业做好了吗？”
　　“不要问这个……”闫小玲一下呆住，好半天才道，“先让我开开心心看完‘武圣战’！开开心心享受今天！哈哈，学长现在算是全国第五了吧？那么多强者里排在第五！”
　　说着说着，她又兴高采烈起来。
　　“不一定只是第五！”“幻梵”“摇摆”着强调道。
　　“暂时这么说没毛病……”不知什么时候飘过来的“擂台之路”回复道。
　　“盖世龙王”道：
　　“等到明年，说不定就名副其实了……”
　　其他人纷纷附和，激烈讨论，帖子瞬间就刷了好几十页。
　　…………
　　楼成缓了口气，将手伸向梁一凡，做出拉他起来的姿态。
　　梁一凡也不推迟，探手抓住，站起身来，只有沮丧和失落，不见阴霾与低沉地竖了竖拇指道：
　　“你今天确实是更好的那个。”
　　“运气比较好。”楼成谦虚了一句。
　　梁一凡笑着摇了摇头，蹒跚着离开坑洞，离开擂台，走回了专属休息间，看见“意后”费丹等在门口。
　　“给你拿点治疗冰火内伤的丹药过来。”风姿绰约的“意后”笑吟吟开口。
　　“其实还好。”梁一凡喘了口气，打开了房门。
　　费丹漫步跟着后面，随口问道：
　　“感觉怎么样？”
　　“有点遗憾，如果我能准确判断他的目的，提前使用皆字诀，不至于被打停，没机会再用，那样的话，胜算不小，但武道没有如果。”梁一凡豁达感叹。
　　“意后”沉吟了一下，微笑道：
　　“在我看来，主要是你太‘憨厚’了，比不得他‘油滑’。”
　　“兵不厌诈嘛，这才是正常和合理的战斗。”梁一凡摇头微笑，叹息了一句，“再过个一年半载，他会更加可怕。”
　　…………
　　休息室内，洗去尘埃的楼成配合着医生处理好了身体伤势。
　　严喆珂亦发来消息，关切问道：
　　“感觉怎么样？”
　　她之前看着楼成遍体鳞伤，摇摇晃晃地接受欢呼，就已是心疼满满。
　　楼成想了下，“微笑”回复道：
　　“都不算太严重，就是伤得比较多，四强战的时候估计只能恢复个七成，今天拼得实在太狠了。”
　　最后的那轮疯狂里，他以攻代守，不做防御，哪怕对方反击，也只是避开要害，防止被直接击中，但擦着碰着劲力伤到之事在所难免，且为数不少。
　　不等女孩再提此事，他“坏笑”道：
　　“这都不是重点，赢了梁一凡的开心和激动也比不上另外一件事情，嘿嘿，我得认真考虑那一天怎么过了。”
　　严喆珂俏脸顿时泛红，对着屏幕啐了一口，“目瞪狗呆”道：
　　“我以前怎么不知道你这么流氓！”
　　“怎么会不知道？”楼成“挑眉一笑”道，“某人可经常喊流氓、大流氓、臭流氓的。”
　　“……你变了……你以前不是这样的！”女孩“羞愤欲绝”。
　　打情骂俏之中，“龙王”耗时五分钟，没怎么受伤地击败了蜀山斋罗仙，“武圣战”前四强正式诞生。
　　这也是楼成第一次位列头衔战前四。
　　因为只剩四位强者，抽签仪式紧跟着举行，得到通知的楼成整理衣物，拿着手机，离开休息室，往组委会所在看台行去。
　　半路之上，严喆珂颇为期待地问道：
　　“橙子，你想抽中哪位？”
　　“呃，‘斩神刀’吧，至少可以期待下他阴沟里翻船。”楼成“吐了口气”道。
　　这只是美好期待，因为路永远曾经输给过自己，这次肯定想要正名，会加倍重视。
　　“嗯嗯。”严喆珂“小鸡啄米般点头”，接着“捂嘴笑道”：
　　“我第一次看见有人把自己比喻成阴沟的~”
　　噗……楼成摇头失笑，已是登临那片空的看台区域，身材高大、头扎发髻、很有古典武者味道的“麒麟”董霸先立在近处，梳着大背头，手提斩神刀，轮廓深刻的路永远和他遥遥相对。
　　没过一分钟，一身藏青的“龙王”陈其焘缓步抵达，行走之间，威严外露，让人不敢直视。
　　组委会负责人别着小型话筒，朗声说道：
　　“本届‘武圣战’前四诞生，他们是最近最好也最强的四位武者，他们分别是‘龙王’……”
　　他嗓音霍然拔高，四周立刻有山崩地裂般喊声回应：
　　“陈其焘！”
　　一个个念完后，组委会负责人从黑底金边的箱子里摸出了一个圆球，展示给周围摄像机：
　　“龙虎俱乐部，楼成！”
　　嘶，会遭遇谁呢……楼成一下挺直了腰背，远方的严喆珂等人亦端正了坐姿，屏住了呼吸。
　　组委会负责人又摸出另一个圆球，看了眼，失笑展示道：
　　“龙虎俱乐部，‘龙王’陈其焘！”
　　“龙王”……听到这两个字，楼成脑海里突地闪现过练武刚开始那会，自家师父说过的一句话：
　　“崇拜？等你有一天能把自己崇拜的武者彻底打败，才是对他们最大的尊敬。”
　　而我最崇拜的武者，就是“龙王”，我武道的梦想之一，就是在非常重要的比赛里，挑战于他！
　　楼成霍然转头，望向旁边，只见“龙王”陈其焘也正好看了过来。
　　他英俊，挺拔，雄伟，威严，成熟，有种神魔般的魅力。
　　灯光照下，灿烂浮动，一切宛如梦幻。
　　最初的梦想，绝对会到达。
　　（第五部完）

第五部小结
　　null

第一章 来年
　　窗外夜色如水，湖泊荡漾粼光。
　　楼成坐在躺椅上，将身体融入了黑暗中，没有发出半点声音。
　　他目光飘忽，视线空远，就那样怔怔出神了许久。
　　距离“武圣战”打入四强，惨败给“龙王”，已过去接近一年，自那以后，按照“洛后”宁梓潼和自家师父的提点，楼成开始挖掘内心的力量，试图将最有感触的诸般情绪糅合进本身意志主体之内，通过精神呈现出来，化入招式。
　　这并非简简单单的事情，足足用了八九个月，他才勉强入门，并且还得益于当初跃过龙门成就外罡的惨烈又独特经历，得益于父母亲长和师父一年又一年地变老，得益于想要共度一生的姑娘暂时还得分隔两地，得益于朋友散乱天涯，各自忙碌，聚首不多。
　　就像现在，因临近毕业，严喆珂的繁忙和艰苦程度与日俱增，往常上课时还能抽空聊两句的待遇早已没有，就连回到家中，也因为太多事情去做，两人的交流只能见缝插针。
　　而在过年期间已经前往米国一趟的楼成，只能眼睁睁看着，等待六月底的到来，真正意义上尝到了异国恋的无奈与煎熬。
　　原本他会克制这种情绪，在出现思念和惆怅等感觉时，努力地去排解，去转移注意，去用插科打诨的方式逗乐小仙女，因为他知道对方肯定也会有类似的悸动。
　　但为了挖掘内心的力量，他只能放纵自己，任由那些情绪肆掠，本身则安静地品尝，品尝孤单，品尝想念，品尝想见不能见的痛苦。
　　气氛微妙酝酿，卧房的黑暗里仿佛有某种淡而悠长的感觉在慢慢地起舞摆荡，如同轻笼于此的月华薄纱。
　　“忙死了忙死了，你媳妇快忙死了！”上吊也得喘口气，趁着去洗手间的工夫，严喆珂发来了一条“委屈”的消息。
　　手机屏幕一亮，楼成看得又是心疼又是莞尔，思绪从刚才的沉静里挣脱，微笑回复道：
　　“本来想说我帮你弄的，但想想上次翻你的书，每个单词都认识，但连在一起就不懂它们想表达什么了，感觉自己就是个文盲……”
　　自黑的话语顿时逗得女孩失笑，只觉精神的紧绷和疲惫都缓解了不少。
　　她“手托下巴，眼珠转动”道：
　　“作为你的人生导师，我觉得等回国了有必要给你开个小灶，不能当文盲呀~”
　　闲扯几句，她再次投入了脑力劳动中，楼成的情绪亦变得不错。
　　是啊，生活中还是有很多美好事情的！
　　比如珂小珂同学哪怕再忙，也不会完全省略两个人的相处时光，比如她三月份的春假明明没多少天，且有不少事情忙，依然长途跋涉，来回奔波，就为了不到那两天的聚首；
　　比如老爸完全被他们BOSS供了起来，只需要在意技术方面的问题，过得像是焕发了第二春，比如老妈慢慢变得时髦，时不时拉着老爸拉着小姨去旅游，都不需要自己怂恿了，比如爷爷奶奶外公外婆高寿，身子骨都还算硬朗；
　　比如师父他老人家苦练“九字诀”，精神反哺肉身，旧伤虽然还未痊愈，但已被完全控制，再活个二三十年看起来不成任何问题，比如大舅哥再入战乱地区，经过八个月的磨砺，找到了想要的“东西”，于年前成功跃过了龙门，晋升外罡境界，比如文青厚积薄发，比大舅哥还早两个月突破；
　　比如“嘴王”凭借着“清新”幽默、妙语如珠的风格，在武道解说界闯出了一片天空，目前已处理好父亲的公司，飞往帝都和他女友团聚，比如蒋胖经过不懈的努力，终于还是走上了相亲的道路，几次之后，有了女朋友，有了生意蒸蒸日上的餐馆，比如秦锐在一年的背包客生活后，隐约摸到了“收”的门槛，比如“道士”和“吉娃娃”各自拿到了二品的证书，但明显具备挑战一品的实力了；
　　比如自己，现在可以不带一点心虚地说一句“我的实力差不多超一流”了！
　　去年的“武圣战”后，楼成再接再厉，又报名了六月底七月初的“麒麟战”淘汰赛，可惜，这次被弄到“放大镜”下观察的他，遭遇了超一流们的可怕反击，加上签运也不好，竟然没闯过前期的双败淘汰阶段。
　　他没有气馁，只是放弃了十月底的“宗师战”正赛，全力以赴去冲击十二月的“王者战”。
　　这一次，他在手气颇坏的情况下，连闯数关，进入了八强，紧跟着，他在“超品战”大放异彩，第二回位列前四，只差那么一步就能拿到最后的四强循环战名额（加擂主），可惜，先败给“武圣”，后输给了董霸先。
　　不过他超一流的水准自此得到公认，再无人质疑。
　　而到上周为止，五大头衔战都完成了决赛，即将进入新的循环，上一届，“龙王”挑擂成功，打败钱东楼，拿到了“武圣”头衔，但转过年，却输给老冤家，丢掉了“王者”的荣誉，另外，钱东楼成功卫冕“宗师”，“龙王”夺回了“超品”，只是董霸先险险保住“麒麟”头衔，不让绝代双骄专美。
　　去年的顶尖职业赛里，龙虎俱乐部运气极差，几场关键战总有主力受伤，最后只能拱手将“天下第一”的称号让给了上清宗。
　　到了这个时候，几乎所有人都相信，“武圣”和“龙王”在外罡里真的是独一挡，但大家明白这样的阶段即将过去，因为要不了两三年，他们多半就会突破，不再参与类似之事。
　　思绪点点，浮动于脑海，楼成回忆片刻，低头看了阵小说玩了会游戏。
　　不知什么时候，他又关闭了APP，重新靠躺在黑暗里。
　　静止许久，他将手机放于旁边，点开了一段音频。
　　“楼成！楼成！楼成加油！”
　　柔细清澈的嗓音回荡在房间内，一遍又一遍。
　　…………
　　天刚濛濛亮，欧曼便听到了刺耳的闹钟声。
　　她蠕动了一分钟，终于翻身坐起，让房间重归安静。
　　揉了揉眼睛，她借着微光，打量了四周温馨少女范的装修和布置一眼，只觉内心安稳，喜乐滋生。
　　因为这是家，真正属于自己的家！
　　在成为外罡助理满一年的那天，她拿出这段时间的积蓄，买了套房子给自己，因为小区和周边配套都相当好，不得不部分依赖于贷款，但流程非常轻松和简单。
　　接着，她让父母过来，帮忙监督装修，又经过长时间的晾晒，于前天正式入住。
　　没有租过房子的人很难体会她迫切想在花城有个家的心情，因为住在别人那里，即使是公司提供的宿舍，也会有这里不属于自身迟早会离开的漂泊不定感。
　　而之前租房那会，时不时就会出现涨价需要搬，房东想收回赠予给儿女需要搬等状况，每一次都弄得身心俱疲。
　　现在，再没谁能让自己搬出去，因为这是属于自己的家！
　　欧曼伸了个懒腰，下床开始洗漱。
　　当她看见镜中肤质变好的自己，心情更是愉悦，同时也明白现在的一切都来源于自己的老板，超一流强者楼成先生。
　　说起来，他真是个很克制很收敛的人，在任何方面都如此。
　　这一年多来，他除了去米国回秀山，过着规律又简单的生活，哪怕不用练武的时候，娱乐活动也几乎在网上，而且很有自制力，到点就停，绝不多玩，与舒蕤舒小姐那部“走进外罡”节目所呈现的一模一样。
　　他不是一天两天如此，而是三四百天天天如此。
　　自家闺蜜看了那个节目后，专门跑来打听过，得到自己确认后，很是感激道：
　　“听说练武有成的人那方面的欲望都挺强的，何况是外罡强者……看你老板那样子，简直是禁欲范嘛，内敛，自守，克制，看似平易近人，却对诱惑敬而远之……啧，不知道他上床的时候会是什么样的表情……啊啊啊，有机会真地会忍不住试试挑逗他，看能不能让他破功……”
　　闺蜜越说越离谱，欧曼完全没法接话，但偶尔也忍不住去想：
　　楼先生在那位严姑娘的面前会是什么样子？
　　抽出绵柔纸巾，擦干净脸庞，欧曼拍了下自己，让之前的浮想停于此处。
　　她非常清楚，自己能获得这份众人羡慕的工作是因为什么：
　　认真，善良，勤恳，细心，以及最重要的本分！
　　弄好自己，她走出房间，刚好看见父母摆出早餐。
　　“好香！”她笑靥绽放，脚步活泼地走了过去。
　　今天楼先生要在家锤炼，七点五十才出门，前往机场，所以自己无需在五点半就抵达他的别墅，可以好好享受爱心早饭。
　　…………
　　七点四十五分，欧曼离开银灰色商务车，等待了几分钟，就看见楼成提着行李袋走出别墅大门。
　　“楼先生，早！”她微笑致意。
　　“早。”楼成含笑点头。
　　欧曼侧身让开道路，边看着车门自行打开，边指着里面道：
　　“您要的早餐已经买好了。”
　　“嗯。”楼成上了车，坐到惯常位置，指着为数众多的餐点道，“你也一起吧。”
　　“不用了，谢谢楼先生，我吃过了，我妈弄的。”欧曼甜美笑道。
　　父母做的早饭？楼成怔了一下，想起以前老妈爱用笋子烧牛肉，烧那么一大盆放入冰箱，然后在早上下面的时候，端出来，挖一大勺放进去。
　　接着他又想起了康城的早上，每当杜姨休假，某人会自告奋勇去弄，但必须拉着自己一块，过程中研究出了不少中西合璧的东西，至于味道嘛，那就见仁见智了……
　　想到这些，他无声吐了口气，“体悟”了几分钟才平静下来用餐。
　　“楼成，是直接去机场？”欧曼确认般问道。
　　“嗯。”楼成点了下头。
　　四月十一日，也就是明天，自家师父将过六十五岁的生日，作为弟子，肯定得前往陌上。
　　PS：推荐一本书，《紫霄》，也就是以前写“无尽神器”的那位，他曾经在中二时专门学过道，自称能抵抗毒奶，嗯，这本书题材我蛮喜欢的，传道！

第二章 前辈们
　　吴越省，陌上市，施月见的别墅内。
　　楼成刚走入大门，和师姐打过招呼，便看见了坐在沙发上的几位老前辈。
　　斜对着这边的是“罪火天君”，他外表依旧如同中年，眼窝深，鼻梁挺，黑发里夹杂银丝，眸子幽深中藏着些许火焰般的光华，看似沉默内敛，却给人暴躁可怕的感觉。
　　遥想第一次见到这位前辈时的畏惧紧绷状态和看不清深浅的审慎感觉，此时此刻的楼成借助气机的感应，隐约把握到了对方的层次。
　　那是精神强横，意境糅入的“超一流”，但明显有所衰落。
　　不知不觉间，我已经能平视这位前辈了……楼成一时有些感慨。
　　罪火天君侧面的长沙发上，坐着貌只三十来许，气质典雅的“意后”费丹和慵懒抽着雪茄的“空巢老人”吴墨涟，他们笑吟吟侧头望向楼成，时不时拿揶揄的目光看施老头一眼。
　　白发苍然皱纹不多的施老头转过脑袋，嫌弃皱眉道：
　　“专门赶过来做什么？就几个老家伙非得让我逢五逢十做寿，按我们这边习俗，一般都是只做九的，啧，从虚岁来讲，也是十了。”
　　专门“赶”过来？从这个词看……师父您其实挺高兴的吧？楼成暗笑一声，义正辞严道：
　　“身为弟子，怎么能错过师父的寿辰？”
　　而且师父您潜在的意思是，虚岁七十的时候想大办一场，风光风光？
　　嗯，伤势得到控制，不再“活动”几下就咳个不停，又有当年的强者范了，而且还收了我这么个好徒弟，怎么能不显摆显摆？
　　施老头要是知道他此时的想法，怕是踹死这不肖弟子的心都有了，他摇了摇手，啧了一声道：“老头子我还不知道你，也就嘴上好听，前面几年不都是打个电话了事，嘿，就来过一次！”
　　……楼成一下目瞪口呆，过了十几秒才开口道：
　　“是师父您自己说不用来的……”
　　知道师父生日也就三年而已，一年兼职教练，在打大学武道会全国赛，一年刚破碎金丹摆脱后遗症，在山上养伤，没法远行，你则跑到军方位于北边的疗养所度假去了……
　　想不到你是这么小气记仇的老头子……
　　“为师我说不用来就不用来啊？这是考验你的诚心，臭小子你不想想典故，什么什么门立雪。”施老头心情不错地笑骂道，接着指了指客厅，“自己找个位置坐吧。”
　　楼成分别问了几位前辈好，找了个单人沙发坐下，摆出我只带了耳朵不会胡乱插嘴的姿态。
　　吴墨涟吸了口雪茄，笑呵呵道：
　　“建国啊……”
　　“说多少遍了，不要直接叫我名字！”施老头吹胡子瞪眼打断。
　　吴墨涟嘿嘿一笑，自顾自说道：
　　“看你刚才那样子，还以为收了个不肖徒弟，要不咱们打个商量，把弟子转给我？哎，说起来，你平时在师父这行不显山不露水的，怎么就轻轻松松教出了个外罡弟子呢？我们几个那么多年，也没见调教出个好的衣钵传人。”
　　“别拉上我，我关门弟子已经外罡了。”“意后”费丹插了一句。
　　她指的是“沉睡猛虎”安朝阳。
　　“你这惫懒老货，教徒弟怎么比得上我？”施老头顿时洋洋得意，“说起来，纪老头家的林缺，成丹境那步，至关重要的那步，也是老头子我指导完成的，短短两年，就为两位外罡打好了基础，嘿，不是我瞧不起你们几个，比这事，你们还差得太远。”
　　楼成在旁边听得险些失笑，但靠着超强的自控能力，保持住了一本正经的表情，并适时点头附和自家师父。
　　施月见亦抿起了嘴巴，对楼成悄然竖了下拇指，迈步走进厨房，准备丰盛的午餐。
　　“这种事情。”“罪火天君”哼了一声，“在天不在人。”
　　好苗子可不常有，也很容易被别家截胡！
　　“这叫什么话？当初你不是收了个好徒弟吗？结果呢，带着他在战乱地区被人给围了，让他只剩半条命，一辈子就困在了非人境界。”施老头当即反驳道。
　　“罪火天君”恼怒回答：“还不是为了去和你会合！你在战乱地区犯过的错少了？仇家到处都是！”
　　“这我要说句公道话了。”吴墨涟笑嘻嘻道，“建国，呃，施老头在战乱地区比你做得好，有一次，落入陷阱，被三个外罡堵住，是那叫‘战神’的家伙领头，他都能强行突围成功，只是回来躺了两个月，大小便都要人服侍。”
　　“要不是他们联手，随便哪一个来，我都能吊起来打！”施老头不屑一顾。
　　借着这个话题，几位曾经叱咤风云的老前辈回忆起了往事，时而说说在战乱地区时谁谁谁干了啥，时而吹嘘一番，说“意后”的二十个头衔，有一半是因为爷几个那时没参与职业赛，但这些牛皮都被费丹平平静静一句给堵了回去。
　　她说“和我切磋十次输七次以上的别开口”，于是施建国同志、吴墨涟同志、罪火同志纷纷沉默了下来。
　　“有本事比实战……要不是我后来受了重伤……”几十秒后，施老头小声嘀咕了一句，接着以迅雷不及掩耳盗铃之势，将话题转回了战乱地区的过往。
　　他最巅峰时的境界和“意后”在一个水平线，都是距离禁忌领域只得半步，可惜都未能突破，只能感叹地看着后来者。
　　楼成听得若有所思，但忍住了开口的冲动，等到午饭结束，几位前辈上楼小憩，他才在楼梯口询问施建国同志：
　　“师父，当初伤到您的禁忌强者究竟是哪位啊？”
　　施老头瞥了他一眼，笑了一声道：
　　“怎么？想替为师报仇？这么有信心踏入禁忌领域？”
　　“到了这一步，怎么可能不去想象和冲击这个领域，但弟子很清醒，这非常艰难，得十年二十年为期。”楼成坦然回答，“到时候，如果成功，就能尽弟子的义务，替师父您报仇了。”
　　“报什么仇？”施老头没好气道，“为师我现在能吃能睡，能喝能跳，再活个二三十年不成问题，要是就为了之前的重伤，去和禁忌强者拼个你死我活，那想找为师报仇的能从这里排到市区，不值当，不值当。”
　　说到这里，他嘿了两声：“除非将来为师因这事提前死亡，没能寿终正寝，那才有报仇的必要嘛，要不然遇到事情恶心恶心对方，坏坏他的好事就行了。”
　　可师父您突破的希望因此而断绝啊……楼成暗叹一声，旋即泛起了某个疑惑，皱眉思索片刻，忍不住开口问道：
　　“那到时候怎么判断师父您是寿终正寝还是因此事提前过世？”
　　没谁知道自己一定能活多少岁的……
　　听到这个问题，施老头愣了一下，接着骂了出声：
　　“你小子还真想着你师父死啊！”
　　狗嘴里吐不出象牙！
　　呃……楼成的表情一下呆滞。
　　施老头哼了一声，负手走上楼梯，行至一半，忽然叹了口气道：
　　“其实为师重伤的时候，已经没什么希望突破人神界限了，那都五十好几了，除非，除非再年轻十岁……”
　　他语气复杂，脚步未停，转眼消失在了楼梯拐角处。
　　楼成怔怔听着，心情隐有些低沉。
　　他一步一步走上二楼，恰好看见“意后”费丹从走廊尽头的阳台过来。
　　“你师父说得没错，到了我们这个年龄，最艰难也最自然的事情就是服老，与外人无关。”她微笑颔首道。
　　然后，她越过楼成，走向客房，边摇头边感叹：
　　“生老病死苦啊……”
　　“有生就有老……”

第三章 贺寿
　　翌日晚间，施家别墅内。
　　专门请来的几个大厨正忙忙碌碌，外罡们则围成一桌，于谈天说地品尝美食之余庆贺施老头的六十五岁生辰。
　　这次逢五之宴，他并没有邀请外人，除了“意后”和“罪火天君”等老友，就只得掌门师兄、自家女儿、不肖徒弟和冰神宗其余外罡。
　　当然，吴越会同盟内的海西门、寒螭派、定海珠都分别派了够资格的弟子携美酒来贺。
　　楼成正安静听着长辈们吹嘘当年，突地心中一动，扭头望向了门口。
　　紧跟着，“意后”费丹也做出类似的反应，施老头等人方才疑惑相随。
　　此时，外面天黑雨疏，春意荡于枝头。
　　“嗯？”过了几秒，施建国同志忽然疑惑出声。
　　施月见先是迷茫，接着眼睛一亮，站起身来，快步前往门口，将它拉开。
　　门外稀稀落落的雨里，一道挺拔雄伟的藏青人影提着两个古旧的坛子，缓步靠近，每一滴水珠凡是临近于他，皆会自动蒸发，不留痕迹，正是“龙王”陈其焘！
　　他这么一现身，连通的客厅和餐厅内顿时鸦雀无声，所有目光都在注视着他于凄风苦雨里靠拢，仿佛逆行升起的大日。
　　陈其焘缓步踏入别墅，没带一点雨水，无需装腔作势，就自有威严昭著，以至于迎接在门边的施月见忘了开口，以至于在场所有人都忘了开口。
　　一步步行至餐桌旁，“龙王”将提的两个古旧坛子放在了施老头面前，杯盘自动挪移，闪出了足够的空间。
　　“瑶州古窖的万年酒。”陈其焘伸掌拍了下其中一坛的封口，让人回味无穷的香味便弥漫了出来。
　　施老头回过神，哈哈笑道：
　　“我记得这只有五坛了，你硬生生抢了他们一半啊！”
　　“臭小子，还不快加张椅子！”
　　听见吩咐，楼成这才恍然。
　　“龙王”这是来贺寿啊！
　　只不过大家都没想到，弄得刚才的气氛像是有仇家来灭门。
　　师父之前多半也只是顺嘴邀请了一句，压根儿没考虑过他真来这件事情。
　　当然，“龙王”的不苟言笑和威严自具也要负相当大一部分责任！
　　腹诽之中，他和施月见从客房找出张椅子，放到了自家师父旁边。
　　“龙王”也不客气，大马金刀坐下。
　　“当年，哎，当年在战乱地区几次生死，也没见你送酒给老头子我，今天怎么忽然想到了这茬？”施建国同志半是调侃半是感慨地说了一句。
　　“那时候没碰上你的生辰。”陈其焘扑克脸未变，以非常认真的态度给予了回答。
　　四下再次安静，不知该怎么接话。
　　……这笑话真冷……“龙王”真没幽默感……另一种形式的冷场大王……楼成尚是初次见识类似场合中的陈其焘，一时忍不住在心里吐槽了几句。
　　施老头干笑两声，摇头道：
　　“你啊，还是老样子没变，一直没变，倒是我这不省心的徒弟，有劳你捶打了。”
　　师父，是真的捶打啊……楼成听到这个词就浑身发痛。
　　上次“武圣战”输给“龙王”后，他的态度并未改变，没像传闻里那样只提携后辈，敌视有资格的竞争者，想来也是觉得自己还差了火候，距离构成威胁还早。
　　想想也是，在正式大赛里的第一次挑战，自己虽然因伤势累加，只剩七成的实力，但也没想过会输得那么脆那么惨，几乎就是被吊打，真正体会到了完好状态下的绝代双骄之所以为绝代双骄的缘由。
　　反正每周一到两次的“捶打”始终没少，但近一年过去，自己也算进步飞快，日常练习里，赢的次数虽少，可终究开始有赢的时候了，不过嘛，每次赢了，下一回必然是可怕的反扑，惨无人道的“殴打”，简直不堪回首，一想就痛。
　　当然，正因为有这样的“捶打”，自己才能提升得如此快，不到两年，便能问心无愧地自称超一流了。
　　“不客气。”“龙王”看都没看楼成一眼，但脸上神情略有柔和，似乎那是一件于他而言能娱乐身心的活动。
　　楼成忍不住摸了摸嘴角，这里伤了又好，好了又伤，牙齿掉了又长，长了又掉，都快是陈年旧患了。
　　因着“龙王”也叱咤过战乱地区，和“意后”等人也算有共同语言，宴会的气氛逐渐恢复。
　　毫无疑问，他听得多说得少，但每次出口，总能让餐桌一静。
　　“那‘战神’要是能听到你的评价，他的后辈怕是按不住他的棺材板子了……”吴墨涟被“龙王”毒辣刻薄的点评弄得连连摇头。
　　哎，在场也只有他能这么说，理所当然，因为“战神”就死在他手下。
　　施老头也勾起了回忆，正待吹嘘自己击杀同境界强者的经历，忽然看见“龙王”瞄了眼门口。
　　紧跟着，他不肖弟子起身，微笑走了过去，打开门道：
　　“来得早，不如来得巧。”
　　“嗯。”门边的林缺没因他的胡言乱语有丝毫的表情变化。
　　他也提着两坛酒，来到施老头旁边，默然几秒，开口说道：
　　“施教练，我外公外婆让我带两坛自家埋了二十年的陈酿过来，祝你福如东海，寿比南山。”
　　说贺词的时候，楼成笑呵呵等着大舅哥出现打顿、结巴、不好意思等表现，可林缺从头到尾，冷静自若，无有别的反应。
　　这么尴尬这么老土的台词，你到底以怎样的心情说得这么顺畅？楼成暗自摇头，无声嘀咕道：没意思，没意思……
　　…………
　　吴越会旁边的一座别墅内。
　　木讷呆板的黄克擦拭完“冰螭枪”，从酒柜里拿出瓶青玉雕成的酒来，给自己倒了一杯，色泽近湖泊。
　　他的弟子，还在努力冲击外罡的郑瑜疑惑道：
　　“师父，你怎么忽然想喝酒了？”
　　自家师父一贯是收藏欣赏居多。
　　而另一位弟子钱启越则看着阳台位置，眺望远方道：“今天是冰神宗施前辈六十五岁的寿辰，师父你想给他送瓶酒去？”
　　可自己先尝一口是什么道理？
　　黄克没有开口，拿着酒杯，缓步走到阳台，望着施家所在的方向，沉默片刻后才道：
　　“不用了，彼此都没什么交情。”
　　说到这里，他的语气忽然有了几分飘忽：
　　“我拜入宗门的时候，正是他风光鼎盛的阶段，我一直将他作为目标，想找个机会挑战于他，可惜，始终没能达成这个心愿。”
　　“而现在……”他少有地浮现些许笑容，“我们都老了。”
　　他们这种强者，再老个三十岁，打非人也是手到擒来，可与同层次的壮年青年相比，确实不得不服老。
　　“枪王”黄克没有叹息，端起酒杯，对着施家方向一口抿干，遥敬了一杯。
　　…………
　　寿宴之后，有的告辞，有的继续说着当年之事。
　　楼成怕大舅哥不喜欢这种场合，拉着他来到安静的阳台，微笑问道：
　　“这次在战乱地区又经历了很多事情吧？”
　　“很多。”林缺简单回答。
　　“都有哪些？”楼成饶有兴致地问道。
　　“太长。”林缺一如既往地冷场。
　　楼成嘴角抽动了一下，转而笑道：
　　“那是怎么跃过龙门，成就外罡的？”
　　“就那样。”林缺表情平静地回答。
　　还能不能好好聊天了……楼成低下头，顺手给珂小珂同学发去了消息：
　　“你哥把天给聊死了！”
　　林缺看着他按完虚拟键盘，慢慢又说了一句：
　　“在战乱地区，有些事，做比说重要。”
　　“嗯。”楼成若有所思点头，“以后我有任务去那里，顺手也会帮忙做点事情。”
　　那里的外罡强者们多半不会欢迎自己就是了……
　　沉默几秒，他转移话题道：
　　“下个月的‘武圣战’，你要参加吗？”
　　“要。”林缺言简意赅。
　　“嗯，有什么目标？”楼成随口找着话题。
　　林缺抬起眼睛，漆黑的眸子盯着他道：
　　“打败你。”
　　大舅哥，你是认真的，还是在说冷笑话……楼成表情一呆。
　　林缺转过身，往客房行去，快离开阳台时，才又说了一句：
　　“我会一直努力的。”

请假一章
　　null

第四章 认真的“武圣”
　　目送林缺的背影远去，楼成忽地笑了一声。
　　大舅哥有这样的决心真好！
　　哪怕两三年后，“龙王”和“武圣”相继突破至禁忌领域，不再参与擂台赛，这个圈子也不会凋敝。
　　到时候，“麒麟”董霸先和“斩神刀”路永远等强者处于最后但也是最强的巅峰阶段，“明王”智海百尺竿头恐怕又更进了一步，“道士”与“吉娃娃”即使还未能拿到头衔，多半亦跻身超一流行列了，再加上迎头追赶的大舅哥，努力冲击最强的“小丑”，身具宿世智慧的“活佛”，正值壮年的“晚灯”梁一凡、“擎天柱”龙真和“齐天剑”冯智等人，将呈现群雄争霸的格局，精彩程度比如今只高不低。
　　遥想未来，楼成一时心潮起伏。
　　思绪翩飞之间，他突然摇头感叹，转头望向了阳台之外。
　　那样的未来确实美好，但现在同样重要，如果不能在“龙王”和“武圣”踏入禁忌领域前，从他们手上抢到至少一个头衔，那该是多么遗憾的事情啊。
　　这是作为一名武者的执念！
　　所以，得抓住每一次头衔战的机会！
　　比如大半个月后的新一届“武圣战”！
　　…………
　　又过一日的上午，楼成在施家花园内锤炼完毕，返回了客厅。
　　甫一进入大门，他便看见自家师父懒洋洋靠躺在沙发上，面前摆放着酒坛、杯子和蚕豆花生等物。
　　这生活太颓废了吧……楼成无声嘀咕了一句。
　　说来也是，自家师父不像别的老年人，有什么种种花、打打牌、钓钓鱼等爱好，也没有掌门师伯他们控制宗派控制附属集团的权利欲望，看电视也几乎集中在武道节目上，整天就葛优瘫着喝喝酒看看比赛，一两个月去次军方基地配合实验或是叨扰老朋友。
　　过得很不健康很单调乏味啊！
　　呃，得给师父他老人家培养点爱好才行……看他那样子，让师姐和师姐夫弄个小孩出来，他多半也不会管……这方面其实有个不错的例子，“嘴王”他爹因病不能忙碌，回家休养后，不知怎么的，就爱上了玩电脑游戏，别的都不喜欢，就认准了三国志系列……师父那么喜欢酒，又不缺钱，完全可以去参加酒的收藏品鉴等活动嘛……楼成放慢脚步，念头频闪。
　　“臭小子，你什么表情？”施老头好歹也是曾经的顶尖外罡，猛地侧过头，瞪向徒弟。
　　楼成干笑两声道：
　　“我在想师父您每天窝家里，只是喝酒什么的，会不会太无聊了？”
　　施老头嘿了一声，不屑一顾道：
　　“老头子我拼死拼活大半辈子，不就是为了能像现在这样舒舒服服喝个小酒吗？”
　　您思想觉悟真高……楼成一时竟无言以对。
　　用过午餐，他整顿精神，提升行李，告辞离开。
　　要为“武圣战”做气势和心灵的准备了！
　　…………
　　上清宗，演武殿。
　　诸多非人武者围在周边，观看外罡们演练“雷部”绝学。
　　这是他们每月一次的福利！
　　殿内，身影交错，风雷起舞，唯有一方所在平静宁和。
　　主支撑柱旁，放着一张躺椅，有位头梳道髻、气质儒雅的白袍男子半依半坐在上面，极其悠闲，俨然便是有永久“武圣”称号的钱东楼。
　　当然，他暂时丢掉了这个头衔，但抢到了“王者”，代天行罚，雷部“天王”！
　　此时此刻，他被穹顶琉璃瓦透下的阳光照得眯起了眼睛，似乎随时会睡过去，半点也没有加入演练的征兆。
　　对于他的表现，上清宗一干人等早已习惯，视若无睹。
　　据说“武圣”钱东楼年轻那会，之所以能飞快突破，毫无瓶颈，是因为他觉得到了外罡境界，就不会再被师长催促，能好好偷懒了……
　　这样的心态只至遇见“龙王”陈其焘，差点被他打得崩溃，才有改观！
　　不知不觉间，时光飞逝，彭乐云停下动作，略作休息。
　　“不错，进展很快嘛。”钱东楼坐没坐相，躺没躺状地看着对方，微笑开口。
　　“呼，还不算稳定的一品。”彭乐云身周银白时闪，兹兹作响。
　　“很好了。”钱东楼轻笑道，“我慢则两年，快则一年，多半就能突破，到时候，上清宗在职业武道圈的面子得靠你们，主要是你来支撑了。”
　　他说起禁忌领域之事云淡风轻，颇为笃定。
　　一年？一年后我应该摸到超一流的边了……可以和楼成再较量一番了……彭乐云若有所思点头，旋即想起了另外的事情：
　　我一直在努力结合当代物理成果改造“雷部”绝学，但收效甚微……
　　雷和电已明确分开，电是电磁波，是四大基本力之一的表现，而弱相互作用力和电磁力早就统一……
　　嗯，这条改造之路恐怕得穷十年、二十年，乃至一辈子的工夫……
　　想着想着，他身体忽地一刺一麻，旋即清醒。
　　“又发呆了。”钱东楼慢悠悠起身，用肯定而非疑问的语气说道。
　　四周的电光随着他的动作忽然变得活跃，这便是彭乐云被“弄醒”的缘由。
　　“在想些事情。”彭乐云老实回答，但发现钱东楼的表情写满了不信。
　　习惯性发呆的人不需要找借口！
　　彭乐云也不辩解，疑惑反问：
　　“师叔，你要锤炼？”
　　钱东楼微微一笑道：“是啊，还是得认真一点。”
　　说到这里，他活动了下脖子，补充解释了两句：
　　“我应该比陈其焘更早突破，嘿，不能让他趁我到了禁忌，不参加头衔战了，就超过我，成为拿到头衔最多的那个，我得趁这一两年多拿头衔，拉开差距，反正他顶多比我晚个一年半载。”
　　还真计较啊……尤其是和“龙王”比的时候……彭乐云没好意思多吐槽自家师叔。
　　如今钱东楼以二十三个头衔稳坐数量第一，“龙王”陈其焘和“意后”费丹同样拿到二十个，并列第二，“剑王”吴谯十九个落到第四。
　　不过以陈其焘的强势，超过“意后”也就是这一年半载的事情。
　　彭乐云收回目光，环顾大殿，见云雁、明鹤等外罡都在演练，于是吸了口气，重新加入这个行列。
　　总感觉差了谁……他略皱眉头，旋即将此事抛诸了脑后。
　　…………
　　河西市，“崆峒大酒店”，三十三层。
　　因为就在宗门范围内，任莉提前一周进入这里，借着逐渐热闹的“武圣战”气氛锤炼心灵，做足准备。
　　她从“九问馆”归来，带着助理坐上专门电梯，回到了居所。
　　行于铺着厚厚地毯的走廊上，有着张可爱圆脸的小助理忍不住偷瞧了自家师叔一眼——崆峒院有个才几十年的传统，那就是用师父不怎么样的有潜质后辈担任外罡的助手，两年一换，让他们耳濡目染，提前具备高屋建瓴的眼光，接受强者的指点。
　　呼，任师叔年纪轻轻就有准一品的实力，同阶胜率很高，挑战也时有成功，等年底评定，多半就有一品的证书了……而且她在门内切磋时，都偶尔能击败祁师叔祖和冯师叔了……不愧是当世天骄，未来的头衔强者……小助理眸光闪动地想着，忽然听见了滴滴滴的不正常响声。
　　她抬头望去，只见任莉站在一扇大门前，用房卡刷了一次又一次，但始终未能打开，表情多有迷茫，嘴唇微微咬着，似乎受了委屈。
　　见助理看来，任莉郑重点头道：
　　“房卡坏了！”
　　助理怔了一秒，旋即抬起脑袋，望向门牌号，接着半捂脸颊道：
　　“师叔，这不是您房间。”
　　一个尾号8，一个尾号0，怎么就能认错呢？
　　我不就走了下神，怎么就成这样了？
　　“这样啊……”任莉恍然大悟，理直气壮道，“我就说怎么打不开！”
　　说完，她转过身体，迈开了脚步，然后被助理拉住，默默指向另外一边。
　　等事情纠正妥当，真实的房门在望，助理舒了口气，半是吐槽半是好笑道：
　　“任师叔，还好那房间的门关好了，要不然您就走进去了，万一里面有个霸道总裁怎么办？”
　　“这话有人曾经给我说过。”任莉一下被勾动了回忆。
　　“那您怎么回答的？”小助理好奇问道。
　　“忘了，如果是现在，他要是敢怎么怎么着。”任莉平静回答，“我会把他从窗口丢下去。”
　　可怕……小助理伸手接过房卡，打开了套房的门。
　　刚刚进入，她按照任莉的习惯，随手打开了电视，调至专门的频道。
　　里面正在做一档节目，嘉宾解说很有激情地说道：
　　“本次比赛的挑战权就是看谁能阻击‘武圣’。”
　　“我们列了四个人选，综合过去一年的表现，他们是超一流里的超一流。”
　　“他们分别是：‘麒麟’董霸先，‘斩神刀’路永远，‘明王’智海，以及想要“神王”称号的‘震天犼’楼成！”

第五章 恍如昨日
　　五月中旬近尾，夜晚气朗风轻，漆黑如盖，点缀钻石。
　　河西市九问馆内，盏盏灯光高照，让场地和看台皆如同白昼，组委会负责人的声音正回荡滚动：
　　“本届‘武圣战’四强正式诞生，他们分别是有着永久‘武圣’称号的……”
　　他故意停顿了一下，让观众们的山呼海啸霍然爆发：
　　“钱东楼！”
　　此情此景入目，楼成突地恍惚，如在梦中，仿佛回到了去年，那时候也是这样的画面这样的动静，仅仅名字有所不同，将陈其焘换成了钱东楼。
　　是的，自己又闯过了重重艰难险阻，再次跻身“武圣战”前四！
　　只不过这次作为种子，第一轮指导非人，第二轮不碰其他超一流，相对轻松了一些。
　　在接力般的欢呼里，他环顾一圈，看向其余三位，除了“武圣”钱东楼，还有“麒麟”董霸先，以及自己赛前完全没预料到的“晨星”任莉！
　　这位永不服输总想“搞事”的姑娘能走到如今这一步，再次让楼成深深怀疑起她真地有幸运异能。
　　一路行来，任莉只在八进四时遇上了超一流，还是作为职业圈子最年长者，又老了一岁的“剑王”吴谯，十六进八时才被“小丑”反扑，留下不轻伤势的“剑王”吴谯，经过许久苦战，勉强获胜。
　　之前的历程里，她第一轮抽中才晋升没多久的安朝阳，轻松拿下，让楼成只能感慨“文青”总是要被女孩子虐的。
　　第二轮，任莉遇上了二品外罡，“女巫”钱卉，靠着可怕的直觉，顺利破掉了对方的幻部功法和天赋催眠能力，闯入了三十二强，进十六时，打的是同样运气不错，且知根知底，只得二品的同门师叔，“勾魂剑”宋长亭。
　　十六进八之战，她总算遭遇了强敌，可于绝大部分潜在对手都是超一流的环境里，抽到玄武派的一品，“海潮”岳贯中，也足以证明她吉星高照。
　　和他相比，从三十二进十六开始就一直在强强对话的“武圣”，运气就黑得仿佛非洲酋长……想到这里，楼成忍不住多瞧了钱东楼一眼。
　　三十二进十六遇“明王”智海，十六进八战“洛后”宁梓潼，八进四打“斩神刀”路永远，每一场都是激战，每一场都在啃硬骨头，尤其今天的路永远还遇强则强，越打越疯，险些又一次证明自己，差一点就逆斩成功——虽然他最终还是失败，但也近乎重创了“武圣”。
　　到后天的半决赛，他顶多能恢复个七成……楼成将视线从钱东楼脸上收回，若有所思地微微颔首。
　　原本这没什么，但有任莉做对比，就显得“武圣”太衰了！
　　当然，不是说任莉纯靠运气，之前的那几次头衔里，她一直签运不错，但也没什么太大成就，如今能闯入四强，更多是因为本身已经具备一品的水准，在这个基础上，手气才发挥了作用，换做以往，她都未必能闯过“海潮”岳贯中那一关，更别提“剑王”吴谯了。
　　和她相比，自己明显不够幸运，但看看“武圣”，好像也还不错，前两轮不提，三十二进十六碰上了“活佛”世善，在本身糅合了修真，也以精神见长，层次又追赶上来的情况下，总算一雪前耻，初次击败了状态巅峰的对手，事后虽然精神有损，受创不轻，头痛如裂，但正好“九字诀”善于治疗这方面的问题，到十六进八时就基本恢复，未留什么隐患。
　　自己十六进八的对手是“道士”，时隔许久，又一次在正式擂台关键场合与他遭遇，凭借着实力上的优势，一番酣战后获胜，没怎么受伤。
　　赢倒是赢了，可总觉得“道士”的武功有些说不出的奇怪，隐约间竟然有他在酝酿或是培养什么恐怖“怪物”的预感……假以时日，他恐怕将是最不可忽视的超一流强者……想到自身的进阶过程，楼成忍不住发散念头，琢磨起彭乐云暗藏在“雷部”绝学里的东西，更准确来说，或许该叫思路！
　　“楼成！”观众们的喊声澎湃，让他清醒了过来，眼前莫名闪过刚才的八进四比赛。
　　对手是“护海长堤”马兴宏，他的“玄武真剑”和水部绝学确实非同凡响，超一流之称名副其实，但自己也没辜负这一年多来“龙王”的捶打和本身的成长，解决了诸多“麻烦”后，总算赢了下来。
　　当然，留下的创伤也不算轻，半决赛时能恢复个八九成就算老天保佑了。
　　思绪纷呈间，楼成只觉背部、胸腹和双臂双腿都一阵阵抽痛。
　　…………
　　贵宾包厢内，“空巢老人”吴墨涟和好友施建国同志并肩而坐，一边抽着自家卷的叶子烟，一边呵呵笑道：
　　“青出于蓝胜于蓝啊，你教的好徒弟！”
　　“胜于蓝？还早！”施老头哼了一声，“当年我要是打头衔战，拿十个以上轻而易举，哪像他，连挑战权都还没拿到一次。”
　　当年也没有“龙王”和“武圣”啊……吴墨涟腹诽一句，转而笑道：
　　“我看你挺空闲嘛，还专门过来看比赛，怎么不再收几个徒弟，好好调教，为宗门为国家做贡献啊！”
　　施老头瞥了他一眼，嘿嘿笑道：
　　“你又不是不知道我，有一个不肖弟子就好了，那还有多余的闲情逸致？吴老儿，说吧，是不是有哪个关系户想拜我为师，找你说项？你直接收了就是啊，好歹只比我弱那么一筹。”
　　“我算看穿你了，比我还惫懒！”吴墨涟避重就轻。
　　此时，半决赛对阵抽签即将开始，他将目光投向了外面。
　　施老头暗自一笑，无声嘀咕道：
　　老头子我要是再收几个徒弟，结果没调教出外罡来，那岂不是丢脸丢大了？
　　还会让那臭小子自鸣得意！
　　…………
　　看着组委会将手伸入箱子，楼成努力让自己的呼吸保持匀称。
　　对我对吉娃娃而言，最好的结果就是抽到彼此，让“武圣”和“麒麟”捉对厮杀。
　　董霸先的进阶历程和我差不多，比“武圣”好，有不小可能淘汰对方，而不管他们谁赢谁输，这样一番火星撞地球般的大战后，肯定都会虚弱许多，那将便宜我或任莉，嗯，前提是，我们没拼到两败俱伤，伤得很重，这方面，我还是有点信心的……
　　希望任莉的“幸运星”继续高照……
　　他的念头一闪而过，组委会负责人展示了第一个圆球：
　　“上清宗，‘武圣’钱东楼。”
　　紧跟着，他摸出第二个，朗声喊道：
　　“龙虎俱乐部，楼成！”
　　听到这个结果，楼成忽然想笑，就和去年一样，自己遇上了最强那位，不过也有着很大区别，“武圣”状态不如那时的“龙王”，而自己也非吴下阿蒙了。
　　几乎是下意识间，他转头看向了“武圣”钱东楼，发现对方正微笑致意，气质儒雅，姿态潇洒，一代宗师风度。
　　还好不是真正的完全体“武圣”……楼成暗笑一声，回以点头，只觉身心忽地放松，仿佛期待已久！
　　“武圣战”半决赛由此确定：
　　“武圣”钱东楼VS“震天犼”楼成；
　　“麒麟”董霸先VS“晨星”任莉！
　　…………
　　抽完签，楼成等人往旁边行去，下了楼梯，进入混合采访区。
　　“你对抽中‘武圣’怎么看？”
　　“觉得自己有多大的赢面？”
　　“你认为“武圣”这次比赛发挥得怎么样？”
　　……
　　一个个话筒递了过来，一个个问题嘈杂入耳，让楼成想起了去年此时的状况，而内容也大同小异。
　　他没做具体回答，微笑道：
　　“不想当将军的厨子不是好司机。”
　　以类似的态度采访完后，他离开这里，返回酒店。
　　这时，记者突地发现一个问题，新晋的四强，不复天骄之名的“晨星”任莉一直没来接受采访！
　　旁边的安静角落里，圆脸小助理正慌乱地打着电话：
　　“喂，师叔，您在哪？现在！”
　　刚才的抽签仪式不能带助理！
　　很快，电话那头传来了任莉认真的嗓音：
　　“我在，嗯，左边是墙，右边是墙，前面是路，后面也是路。”
　　“……”小助理一下傻眼。
　　…………
　　坐上专门的商务车，楼成掏出手机看了一下，但没发现严喆珂的回复。
　　进入毕业冲刺期的她忙得昏天黑地，华国晚间康城上午的比赛已很难顾及，就连看个结果都得专门抽个时间。
　　放下手机，楼成将目光投向了窗外，华灯早上，夜色霓虹。
　　突然，特别提醒声响起，他拿起一看，来自严喆珂：
　　“加油！”
　　简简单单，只得两个字，就像仓促间不忘偷瞧，一有空余立刻按动手机。
　　滴，几秒后，又有一条消息过来，紧紧张张，急急促促，同样非常简单：
　　“我看好你哟~”
　　楼成嘴唇勾出了弧度。

第六章 倒数
　　五月十九日，晚上六点。
　　楼成提前抵达九问馆，进入专属休息室。
　　他没有开灯，没有启动大屏幕电视，任由房间内黑沉一片，无有亮光。
　　这样绝对的幽暗里，他坐到沙发上，双眼望着前方，陷入了自我心绪里，在大战来临前安静回忆起过往那些让本身印象深刻的情绪，回忆那支撑着自己一步步走到这里的悸动，以进行最后的准备。
　　那是父母一点一滴的爱护，那是不忍见他们憔悴不忍见他们劳累不忍见他们辛酸的痛苦；
　　那是体现在爆炒鳝段等微小事物上的亲情；
　　那是发源于心底，酝酿于沉默，开花于青涩，结果于纯粹的爱慕；
　　那是控制不住的表白和“先让我高兴五分钟”的今晚月正明；
　　那是看见女孩蜷缩于怀里时，想要呵护想要保护的心情；
　　那是希望变得更好给她更好的动力；
　　那是交换戒指互许一生时的满足与责任；
　　那是听见“下次再来”安慰的感动；
　　那是初次获胜和拿到冠军的狂喜；
　　那是告别松城，告别青春，告别朋友的惆怅；
　　那是面对暗部九品，面对葛辉突然袭击等生死一线场景时，不甘心，不愿意，不想让所爱之人痛苦难受的执念；
　　那是百转千回后，认清道路，破碎金丹时的决绝与坚定；
　　那是半夜无人的冷清，那是长久分隔两地的心不圆满；
　　……
　　往事一幕幕闪过，越来越是清晰，它们萦绕沉酿，发酵出力量。
　　…………
　　五月十九日，晚上六点半，九问馆附属外罡餐厅。
　　钱东楼面前摆了满满一桌菜，香味杂陈，扑入鼻端。
　　他拿起筷子，夹了食物，放入口中，悠闲而自得，半点也没有一个多小时后将与人激战的紧绷和审慎。
　　“这面条真不错，你们可以试试……”钱东楼微笑对旁边的彭乐云等人说道。
　　他的态度仿佛能让周围所有人安静下来，不复焦躁。
　　看着他云淡风轻的表现，彭乐云不由生出了几分感慨：
　　钱师叔经历过的最终决赛数都数不清，类似的四强战对他来说只不过一件小菜一叠，这点之上，确实胜过还没摸过决赛边的楼成。
　　不过钱师叔并非故意悠闲，而是本身慵懒性子使然，并且暗合了上清宗功法的心境，这似乎只能用四个字来形容：
　　道法自然！
　　钱东楼胃口极佳地吃着，风卷残云一般，等到接近七点，才把碗筷一放，慢悠悠起身，微微一笑道：
　　“该去准备下了。”
　　说完，他转身走向休息室位置，白袍轻荡，道髻乌黑，与周围环境仿佛融为了一体。
　　…………
　　五月十九日，晚上七点，九问馆外。
　　几位有着学生稚气的少女下了车，直奔门口。
　　路上，她们看见有卖荧光棒的小贩，想着只准备了小喇叭和充气锤，似乎缺了点什么，于是凑将过去，一番讨价还价后，每个买了一根，打算等下加油喝彩时用。
　　又买了点别的东西，她们找到了门票标注的那个入口，排到了队伍后面，秩序井然。
　　一步步挪动之中，少女们兴奋地讨论着即将于今晚打响的比赛。
　　“我觉得我老公这次可能会赢诶！”
　　“什么你老公，明明是我老公！”
　　“我也这么觉得，楼成赛程更有利，‘武圣’前面连续遇到强敌，又消耗又受伤的，嗯，我看那些大V们这么分析的。”
　　“我才不管什么分析不分析，我靠直觉！”
　　“可，可我还是觉得，‘武圣’，‘武圣’不是那么容易赢的……”
　　“不管结果怎么样，我们气势得打足，要不然怎么给我老公加油！”
　　……
　　看着她们半是紧张半是激动的活泼，听着她们满是网络用语的议论，后面有人暗自摇头，嘀咕了一声：
　　“这届粉丝不行啊……”
　　说说笑笑吵吵闹闹之间，少女们终于抵达了安检口，结果发现了一个收荧光棒的箱子，有安保人员示意她们将手中的物品丢进去。
　　“不能带这个啊？”
　　“之前都可以啊！不早说！”
　　“外面那些小贩肯定知道，还卖给我们……好气哦！”
　　“算了算了，就当给楼成攒人品了！”
　　……
　　一番讨论后，她们没胡搅蛮缠，纷纷将不该带的东西丢进了箱子，经过安检，走入场馆，有序地寻找位置。
　　…………
　　五月十九日，晚上七点半，九问馆其中一间贵宾包厢。
　　施老头提着酒瓶，美滋滋推门而入，眼睛一扫，看见了“意后”费丹、“空巢老人”吴墨涟等老朋友。
　　“你这做师父的怎么才来？”费丹好笑摇头。
　　“这不还没开始吗？哪有做师父的给徒弟打前站的？”施老头笑了一声，走向空着的位置，“‘武圣’前面可是苦战了好几场啊，我看我家傻徒弟今晚还真有可能赢，嘿，要是他真赢了，我得找五光那老牛鼻子好好说道说道，让他体会下他当初总是提及‘武圣’时我们的感受！”
　　吴墨涟怔了一下，颇为诧异道：“建国，呃，施老头，你竟然说对了五光的道号！”
　　施建国同志缓缓坐下，自得一笑道：
　　“我和五光怎么也是几十年的老朋友了，早习惯他的异能，虽然也有好几年没碰面了，但道号还是记得很牢的。”
　　“嘿，老头子我实力强，境界高，记忆好，这点你们没法否认，不像你们，几个月不留意那老牛鼻子，就什么武广，吴广，无光，五菱地乱叫。”
　　这话顿时引来笑声一片，就连“意后”费丹都有点前俯后仰。
　　在他们这老一辈的圈子里，用五光之事打趣是一以贯之的乐子。
　　这样的场景中，施老头旁边那位外罡较为平静的反应就显得颇为特殊，顿时引起了他的主意。
　　他转头望去，看着那张很是陌生又略带点熟悉的脸庞，下意识脱口而出：
　　“这位是？”
　　所有人一下静止，再没有声音，被问到的那位外罡叹了口气，幽幽回答：
　　“老道五光。”
　　…………
　　五月十九日，晚上七点四十，九问馆记者席位置。
　　有人在忙碌地和后方沟通，和组委会沟通，一点点调整直播的画面，有人穿着防弹衣和铠甲，戴着头盔，溜到下方，靠近“安全隔离带”，架好有重重防御的摄像机，对准了场地，这是对空中拍摄、轨道拍摄等的补充。
　　另外，有人摆好了姿势，正进行赛前评述，也有人在便签纸上写写画画。
　　“你在弄什么？”一位摄像记者好奇问了后者。
　　舒蕤嫣然一笑道：“我在考虑采访时的问题。”
　　她今天没有采访任务，但打定主意，只要楼成突破自我瓶颈，拿到最好成绩，就死皮赖脸让他再次接受次专访。
　　纸上写的条目正是她专访时想问的，比如：
　　“你为什么想要‘神王’这个外号？”
　　“用了这么久的‘震天犼’，没点感情吗？”
　　“私下里，除了橙子，你还有什么绰号？”
　　“最想感谢谁？这里面有什么温馨的或是有趣的故事和我们分享吗？”
　　……
　　闲聊之后，忽地有人喊了一声：
　　“准备了，准备了！”
　　于是，绝大部分人重新将焦点投向了场地。
　　电视台直播间内，主持人脸色一正道：
　　“大家准备好了，比赛即将拉开帷幕！”
　　“要开始了！”网络直播平台上，嘉宾解说贺小伟腰背猛地挺直。
　　“让我们倒数吧。”某直播频道内，蔡宗明亦咳嗽了两声。
　　…………
　　五月十九日，晚上七点四十五分，九问馆专属休息室内。
　　楼成神思回归，眼眸霍然变得幽深。
　　他站了起来，向着门口走去，每一步都仿佛充满了力量。
　　就在他快临近大门时，手机忽地响了一声，他掏出一瞧，看见严喆珂有发来消息。
　　女孩“握拳放光”道：
　　“本教练与你同在！”
　　楼成笑容浮现，回了个“奋斗”的表情，接着锁上屏幕，平静注视前方。
　　几秒后，他迈出脚步，用力拉开了大门。
　　哐当！
　　门外光辉涌来，照入了黑暗。
　　PS：不要忘了，我明天上午有针灸，嗯，大家可以去看祝贺阅文上市的视频，里面的我一看就是面瘫还没恢复。。不过那是十月二十拍的，现在又好很多了。

第七章 一退一进
　　出了大门，楼成沿着那条光辉之路，以穿着各异的数万观众和他们整齐高亢的呐喊为背景，心无旁骛地进入场地，一步步行至预定位置。
　　此时，对面出口，“武圣”钱东楼缓步而来，一袭白袍，道髻古朴，天象未有变化，没出现乌云堆砌，气压低沉，电闪雷鸣等境况。
　　有那么一个刹那，楼成觉得“武圣”是在轻视自己，遥想他和“龙王”之战，双方都试图先声夺人，于是铅云压城，嗡隆回荡，银白跳跃，于是高温弥漫，氤氲朦胧，赤红时腾，哪像如今这般平静自然。
　　自然？他脑海刚浮现出这两个字，便霍然生出“武圣”云淡风轻的每一步都像是踩在自己心头的感觉。
　　蹬！蹬！蹬！楼成顿时气血浮动，心焦气乱，眼前更是逐渐恍惚，看见了层叠的乌黑云团，看见了穿梭于其中的条条银白电蛇，看见了四周的场地变做荒芜凄凉的戈壁。
　　刹那之间，他已分辨不出真实与虚假，哪怕有“洞敌冰心”，有进阶的“头顶神明”。
　　他只觉自己似乎化身为活了几百上千年的胡杨木，在阴冷充塞中直面着头顶不断蓄势的雷霆，至正至阳至刚的天罚之威越来越明显，越来越恐怖，让人战战兢兢，难有反抗之意识。
　　而这样的场景里，天地间独有自己，找不到帮手，极端孤单，极端恐慌，极端无助！
　　类似的遭遇，楼成在面对“活佛”世善时也曾体验过，只是一个为“净土幻境”，扬佛陀宏大，一个演“雷罚之景”，展老天威严，外在不同，实质无差。
　　这说明“武圣”钱东楼在精神领域已不比有宿世智慧的“活佛”差，甚至还要强上三分！
　　“武圣”距离禁忌领域又近了一点……楼成念头一转，不敢怠慢，缓缓吸了口气，将自身的精神与独有的道路化为意境，往外延伸。
　　他的周围当即变得幽暗，仿佛吸纳了附近所有的辉芒。
　　而这片幽暗里，有着点点钻石般的璀璨，但它们的存在，并未带来光明，反倒以本身的稀疏和渺小衬托出环境的深邃、漆黑和无边无际，而楼成则是这里唯一的生灵，举头四顾，苍莽，孤寂，怅然。
　　难以言喻的空洞里，那“天罚之威”被稀释，被冲淡，再是威严昭著，也无法冲散这亘古不变的无垠和冷清。
　　兹兹兹！
　　仿佛来自另一个星系的电流声遥遥入耳，楼成终于又看到了“武圣”，看到了他悠然行于无数雷霆里的身影，看到了他停在预定位置的脚步，看到了对方状似赞许般的轻轻颔首。
　　裁判尚未启动对话时间，他们已自然而然地气机牵扯，精神争锋，战斗从离开出口便打响了！
　　不，从还在专属休息室时，甚至从抽到彼此那刻，就已经开始！
　　这才是真正的高手过招！
　　…………
　　观众们亦感受到了这种气氛，呼喊助威之声不知不觉停顿了下来，一片压抑与紧绷。
　　如此紧张的环境里，其中一个贵宾包厢内，施建国同志哑然许久，终于干笑出声，对旁边的外罡道：
　　“哈哈，快五年没见了吧？你老了好多，模样变了不少，一下看见，我都不敢认了！我就说嘛，怎么感觉面熟！”
　　嗯，老头子我不是被异能影响，只是五光这牛鼻子容貌变化较大，彼此又好久不见，才一时没认出来，这种情况谁都可能有！
　　这么一说完，施建国同志自己都信了。
　　五光道人抬眼看了他一下，又叹了口气：
　　“你之前祝寿，都没告知老道。”
　　“……”施建国同志顿时化身为泥雕木偶。
　　………
　　“对话时间开始！”
　　裁判的声音远远传来，在虚幻的闷雷声和空旷无垠的“宇宙”里如同寥寥升起的青烟。
　　钱东楼没有说话，仅是居高临下地看着对手。
　　楼成知道，“武圣”不是不善于言辞，不是不善于三言两语间的心灵交锋，不开口的理由只有一个，那就是懒，懒得说话，懒得多费周折！
　　于是，楼成也保持了沉默，在内心缓缓流淌着之前发酵出的力量。
　　这一次，他未提前凝聚“五火”，因为要保持身心的“轻宁”，以应对开场的“狂风暴雨”。
　　时间一分一秒流逝，裁判穿着绝缘服，立在场地线上，高举右手，猛地挥下：
　　“开始！”
　　话音未落，楼成眼前便有银白一闪，“武圣”钱东楼似电似幻般一下将两人间的距离全部抹掉了！
　　他的背后，气流成锥，凝出了液珠，宛若膨胀的白雾。
　　但气机牵扯之下，俯视着一切，感应着天地微妙变化的楼成提前察觉，就像绑着与对方相同的巨大磁铁般，应激而动，随势而行，钱东楼一近，他已横移开来，给人一种永不相逢的奇异感受。
　　身体平闪当中，楼成右腿肌肉一胀，砰地侧踢而出，踢向了自己原本站立的位置，恰到好处。
　　可他膝盖刚有弹动，钱东楼腰背自然一挺，将蓄积的力量化为了惯性，脚步不停，冲了过去，没留在楼成之前的位置，就像一辆收不住势头刹不住本身的运渣车。
　　轰隆！
　　直到这个时候，他破空而来的声音才传入楼成耳朵，恐怖的音爆紧追着身影，向四周急速膨胀，并化作实质的“铁风”，狠狠拍向了楼成。
　　钱东楼的“迅雷不及掩耳”已是堪比董霸先的“瞬步”，超过音速不少！
　　精神强过“活佛”，速度仅是略逊“麒麟”，这就是“武圣”之所以为“武圣”的原因！
　　这就是千年一出的武道奇才，学什么功夫都能飞快上手，飞快超越他人！
　　他几乎没有短板，任何一方面都能称得上强项！
　　和他战斗，真地会让人绝望，真地会出现提不起对抗之心的感受！
　　蹬！钱东楼冲过楼成原本站立之处后，身体猛地绷紧，大步一踏，腰背一转，向后抽出了左腿。
　　啪！他鞭腿横抽，抽出了一道银白明亮的刀光。
　　刀光劈开“音爆”产生的气浪，斩向了因后者而顺势倒退的楼成。
　　倒退之中，楼成右手食指一点，射出了一道晶莹剔透的冰魄神光。
　　嗖的一声，寒芒落于银白刀光之上，让它霍然崩解，与自身同消！
　　此时，钱东楼已转过了身体，未再使用会对身体造成极大负担的“超音速”步法，双脚迈开，蹬蹬蹬追向了楼成。
　　随着他每一步地迈出，他的身躯都变大变壮了一分，肌肉飞快虬结，撑起了衣物，裸露在外的地方甚至有或紫或青或银白的古朴雷纹，眼中篆书般的紫章则愈发明亮。
　　蹬蹬蹬！钱东楼每一步踏地，天空都暗沉了几许，乌云飞快汇聚，雷电因此蓄积，似乎随时随地会有天罚降临。
　　这不再虚幻，异常真实，身心与天地共鸣！
　　处在这头顶“利剑”高悬待落的环境里，处在天然闪电之速肯定快过本身规避动作的危机下，楼成放开了对本身预感的控制，突地暗转“行”字，刺激身体，向后飞退。
　　他刚有动作，闪电就竖直劈下。
　　啪啪啪！它们此起彼伏，连成了一道横着的银白之线，追着楼成而去的银白之线，但由于对方是提前闪避，仓促间总是擦肩而过。
　　就在楼成后方和左右的雷霆要全部爆发，不分先后覆盖攻击时，他霍地顿住，背后股股淡蓝喷薄，以火箭发射的姿态冲向了钱东楼！
　　砰！
　　他冲过了闪电已落，雷霆之威稀薄的区域，在不构成影响的细微麻痹中，迎着大步而来的“武圣”奔去。
　　一退一进间，他巧妙化解了“雷霆森林”（天尊紫章）的威胁！
　　蹬！半途之上，楼成诡异回收气血，顿了下来。
　　他下腹丹田处，微缩宇宙迅速成形，璀璨星辰移动，勾勒出一个大大的“斗”！
　　砰！他身躯膨胀，肌肉贲起，仿佛远古巨人般重重前踏一步，抬起手臂，擂向了已奔到近处的“武圣”钱东楼！

第八章 举重若轻
　　哐当！
　　场地随着楼成和“武圣”的前踏剧烈摇晃了两下，就像有飞机在低空进行超音速尝试。
　　紧接着，远古巨人般的他们碰撞在了一起，一个雷纹凸显，紫电缠绕，一个肌肉夸张，力量爆炸。
　　砰！
　　一声巨响席卷，楼成倒退了两步，细碎的电弧跳跃于他的右拳，并瞬间蔓延至全身，带来毛发耸立的麻痹，而钱东楼也有撤步，手臂明显颤动，受到了恐怖力量的震荡。
　　麻痹飞快变深，楼成当即回缩气血，以还劲抱力的技巧来缓解负面影响，藉此也稳住了身形。
　　可就在这时，他身体受无形之力一拉，竟不由自主踉跄，“抱丹”之势刚有成形就遭瓦解，对麻痹的消解未能尽到全功。
　　他和“武圣”钱东楼之间，就仿佛源于神秘的绳子拉着，距离一开，立刻绷紧，向回扯动。
　　这样的拉扯之下，钱东楼已是侧身靠撞而来，肩膀微低，似乎能挑动大山，贴碎合金。
　　砰！楼成以不完整的丹境爆发之力轰出了左拳，正中对手肩头，腰部顺势后晃，撤步卸力。
　　这一次，他没再仓促“还劲抱力”，而是瞬间凝出一层晶莹纯净的冰层于体表，以隔绝电荷的依附，斩断那无形之吸力！
　　“冰壁”成形之中，楼成眸光突地一缩，因为钱东楼竟沉下腰部，未曾追赶，未曾拉动“绳索”。
　　他抬起双手，猛地合拢，状似拍击，给人一种举重若轻之感。
　　不好！楼成来不及去做别的，只能以做基础最根本的方式拉扯了脊椎，霍然扑向旁边。
　　轰隆！
　　一声雷鸣如爆，响彻楼成心头，击碎了他不起涟漪的剔透冰心，让他精神为之一滞，只能靠惯性维持身体的动作。
　　还好，有“洞敌冰心”这么一挡，他没完全愣住，当即观想出“前”字，镇压住了残余浪潮。
　　兹！钱东楼双掌拉开，拉出了一口薄弱蝉翼的紫电雷刀。
　　它甫一出现，立刻劈在了楼成身上，视双方间的距离于无物！
　　“雷部”第八式，“晴天霹雳.无云雷刀”！
　　兹啦！楼成虽有闪躲，却未完全避开，右肋冰层破碎，，出现了一道焦黑的裂口，紫色的电弧和强烈的麻痹之意正往内深钻！
　　若非他提前凝出了“冰壁”，这一下已是全身麻痹，跌倒于地，而且伤口怕是能看见脏腑！
　　就算如此，他也半边发麻，落地不稳，出现了踉跄，出现了少许不安。
　　这时，钱东楼身躯一展，半空立刻堆出铅云，跳跃雷蛇。
　　一道道银白划破天际，衬托得他高大威猛，仿佛代天行罚的雷神，站在那里，便有正该如此合该如此的味道！
　　兹兹兹！无数电光汇聚于他的掌心，似乎化做了一根处刑之矛！
　　啪！钱东楼以居高临下，惩戒万物之态挥出了右拳，刺出了“长矛”，那种不可反抗般的威严实质一样压于楼成心头，使得他心脏狂跳，恐慌，畏惧，害怕，绝望！
　　这一招就如同“斩神刀”的永寂，是接近禁忌领域的变化，是拳脚与真实的完美糅合，既打肉身，又击心灵！
　　这是“雷部”第二式“代天行罚”，这是它最灿烂最极致的表现，因为使用者是“武圣”钱东楼！
　　刚稳住身形的楼成负面情绪疯狂滋长，危险预感强烈浮现。
　　但这一次，他没能借助本身的预感把握住钱东楼攻势最强之处，因为有好几个地方。
　　他赖以躲过诸多危险的预感受到了干扰，虽然没有消失，没被屏蔽，却显得不够准确了！
　　如此方为“武圣”之手段！
　　念头一转，楼成没去“还劲抱力”，施展完整九字诀，以破除对方精神的压制，而是将心底潜藏的力量发酵的情绪勃发了出来。
　　类似的绝境总是让他熟悉，总是让他充满不甘心就此沉眠，不愿意与父母珂珂永别的执念！
　　那是活下去的强烈欲望！
　　抓住这执念这欲望，楼成就像回到了与暗部九品与修真者葛辉狭路相逢岌岌可危时的状态，身体内外明澈，力量、冰火与精神、预感完全绞在了一起，喷薄而出！
　　手臂一抖，拳头似崩似轰似震地打出，以危险预感为舵，以那求活之念为驱动，迎向了那一道长矛般的“天罚”！
　　他的拳头轻微颤抖，自带“灵性”般穿梭于虚幻与真实难分的“电光丛林”里，就像在玩“雷霆战机”。
　　宇宙星空流，自创绝学，“活”！
　　砰！
　　黑暗褪去，电光消散，一切虚幻离别，楼成的拳头准确抵住了钱东楼的右拳，双方的肌肉、筋膜和骨骼等皆有不同程度的形变，呈现出一副充满力量感的画面。
　　兹！电光长矛破开残余冰晶，使得楼成左臂彻底麻痹，短暂失去知觉，而钱东楼遭遇冰火加身，拳头毛细血管根根爆开，白色霜冻覆盖往上。
　　硬碰硬的情况下，楼成明显逊色了半筹，哪怕对手是七成血的“武圣”！
　　砰！他脚步一错，荡起风雪，闪到旁边，借助游走和三段变向，总算拉开了距离，摆脱了困境，有了“还劲抱力”的空隙。
　　他劲力一吐，麻痹消退，左臂勉强恢复过来。
　　紧跟着，他以“风雪”掩盖踪迹，霍地欺近钱东楼，主动挑起战火。
　　按常理来说，打身有暗伤状态顶多七成的“武圣”，最好的办法是游走缠斗，逐渐消磨，避其锋芒，攻其虚弱，但楼成相信，这样只会败得很惨。
　　不提“武圣”超越音速的“迅雷不及掩耳”身法，光是让他尽情发挥，不受阻拦地积累气势，就是非常危险的举动。
　　这种站在外罡最顶峰的强者一旦打顺，打出了气势，打出了感觉，那真的是神挡杀神，佛挡杀佛，禁忌领域的强者都能一战！
　　精神可以短暂战胜肉身的虚弱！
　　所以，楼成以消磨为目标，却与对手针锋相对，力图打断他的“蓄势”，不让他有酣畅淋漓之感。
　　砰！
　　寒风呼啸暴雪急落之中，楼成闪到了钱东楼侧方，侧对敌人，屈肘一撞。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　他拳打脚踢，“侵略如火”，招招皆有紫炎覆盖，皆有高温弥漫，与对手或银白或青碧或明紫的雷霆共同描绘出一副奇异的景象。
　　火花飞溅，电弧乱蹿间，连攻了十九招的楼成屈肘于胸前，糅合全身之力，猛地向前荡出手臂，就像在刺出一记回马枪。
　　这一次，他的拳头未再覆盖“炎帝劲”，因为经过十九招的消耗，他体内失衡加剧，“冰魄”自蓄，靠着正统武道难以完成的特殊，达到了大招的标准！
　　“冰后之叹息”！
　　双方处于近身短打状态，面对这样一拳，钱东楼似乎已经没办法躲避，只能强行硬抗，看是“冰棺”封得久，还是“雷电”破得快！
　　就在这时，他左拳施施然打出，缓慢而悠闲。
　　兹兹兹！周围跳跃的细碎雷蛇疯狂回归，聚集于一。
　　接着，它们阴阳变化，凝出了一个乒乓球形状的黑色闪电。
　　这也行？楼成瞳孔收缩，但已是无法收势。
　　“武圣”竟然能以这种方式施展“雷部”第九式，“阴阳逆转.暗灭之噬”！
　　比起之前，他的境界又有提升……或者说，前面几场，他一直没机会如此使用，毕竟宇宙星空流的外罡独自己一份……
　　噗！
　　楼成的拳头被黑色的球形闪电拦住，蓄积的“冰后之叹息”仿佛洪流入海，没能荡起丝毫涟漪。
　　但那黑色闪电也未反爆开来，而是逐渐沉凝黯淡，渐至消失，似乎被冻结了活跃。
　　这样的碰撞里，楼成身体僵住，短暂间有种精神也被吞噬的空洞。
　　突然，他看见“武圣”收回手，双掌即将合拢，再现拍击。
　　又来！楼成没去多想，脚底勃发火劲，喷薄淡蓝，霍地倒飞了出去，而钱东楼的双掌却停在了半空，彼此相对。
　　他掌心与掌心之间，无数雷霆生了又灭，灭了又生，一股恐怖到极点的精神霍然锁定了楼成，让他倒飞的姿态猛地顿住，只觉四周天地被隔离了出来，苍莽而寂寥，只剩下即将毁灭一切、带来终点的雷暴。
　　禁部，上清篇，“万物生灭”！

第九章 过去之种，今天之获
　　一时之间，楼成身外幽暗如云，天小地窄，竟无法闪躲，无处可去，而生了又灭，灭了又生的无数雷霆行将爆发，覆盖方圆。
　　这既属虚幻，又是真实，伴随这一切的还将有“武圣”钱东楼的双手，收割胜利的双手！
　　倒飞刚顿的楼成知道此时此刻使用完整“九字诀”只来得及破除精神压制，不被绝大部分幻觉影响，可其中真正的闪电和攻击就不得不靠普通拳脚来抵御了。
　　那样会非常危险！
　　电光石火之间，他克制住了这本能的反应，向心底酝酿的情绪挖掘的意境索求力量！
　　父母憔悴较少不算苍老的面孔和严喆珂蜷缩熟睡时的纯净恬然，一下出现于楼成脑海，那种想要保护想要守住的悸动充满心怀。
　　这个瞬间，他就像个男人一样挺直了腰背，父母妻子都在身后，岂能做出退避，唯有知难而上，明知不可为而为！
　　有的东西比活着更重要！
　　啪！楼成前踏半步，意志轰然勃发，喷薄如同火山，坚定像是金石，四周幽暗顿时褪去，被独立出来的那方天地重归了自然。
　　精神交锋的同时，他的微妙预感把握住了危险的源头，右臂做出了后拉的动作。
　　轰隆！
　　一道道闪电闪耀，照亮了整片场地，它们以洗地之势铺天而来，“武圣”的双手隐于其中，作为最强之点！
　　砰！雷霆爆发之前的刹那，楼成轰出了右拳，前方淡紫急速膨胀，体表厚厚晶莹层叠，仿佛在制造冰雕！
　　这一年来，他在“宇宙星空流”上的造诣愈发精深，已经能完成之前不能完成之事，比如：
　　一拳之间，冰火两分，攻防一体！
　　这再结合那贯穿了他几乎整个武道生涯的意志、感受和情绪，便是自创的杀招！
　　“宇宙星空流”，“守护”！
　　轰隆！
　　地震般的摇晃里，噼里啪啦之声作响，楼成体表银蛇乱蹿，冰层飞快粉碎，而他的拳头前方，火焰化云，膨胀开来，抵住了钱东楼双手抓住的“雷霆紫章”。
　　蹬蹬蹬！失去先手，身体有所麻痹的楼成被反弹开来，脚步略显凌乱。
　　这个瞬间，他想起了当初用“天倾西北，地陷东南”弄得路永远出现类似反应，然后一套恐怖连招将对方“带走”的场景，对自身的处境一下有了深刻认识。
　　可就在他要引爆体内火劲，诡异横移时，一道身影闪现抵达，直直撞了过来，快得超过了声音！
　　“武圣”之“迅雷不及掩耳”
　　砰！楼成搁在身前的双手交叉格挡，被磅礴夸张的冲击力强行“推”着后撞。
　　喀嚓！
　　他胸口好几根骨头断开，忙放弃稳住身形的打算，顺势向后飞出。
　　若不这样，他的双臂也会骨折！
　　那就没法打了！
　　轰隆！
　　音爆之云膨胀，狂暴的风浪吹得钱东楼白袍猎猎飞舞，竟有几分说不出的悠然高远。
　　好风凭借力，他身影飘飘，飞快追向楼成，一步迈出，双掌已然合拢，做出拍击。
　　轰隆！
　　一声霹雳刺破了残余的爆炸声，震得楼成脑海嗡了一下，“冰心”再次破碎，预备的二段变向、三段变向仿佛汽车轮胎被钢钉狠狠扎中了一样，自然瘪了下来。
　　蹬！他跌落踩地，匆忙后仰，一道薄如蝉翼的紫色雷刀瞬息而至，劈在了他胸腹之间，险些蔓延至他的喉咙和头部。
　　兹啦一声，楼成身前出现了一道深可见骨的伤口，赤红鲜血未有流淌，只有碳化焦黑之相！
　　他通体一阵麻痹，缓了一息才有余力“抱丹”下腹，而这时钱东楼已施施然赶至，左腿绷紧，银白缭绕，横抽了过来，攻势连环不绝！
　　啪啪啪！砰砰砰！钱东楼拳打脚踢，电光频闪，演绎九劫齐下、“九霄合瑟”之事，似乎要将楼成连到死！
　　这样岌岌可危的处境下，楼成仿佛回到了年前，回到了“超品战”半决赛。
　　那次自己遭遇的是身体状态比今天更好的“武圣”，刚开始还能有攻有守，但很快便落入了类似的局面，再那一波又一波一浪又一浪的连招下，没能支撑太久，惨遭失败。
　　今天难道也要重复之前的故事？
　　念头一闪，楼成咬紧牙关，以“求活”和“守护”参杂之心坚毅格挡，不慌不乱。
　　砰砰砰！啪啪啪！他拳拳“冰魄”，脚脚“冻劲”，在迟缓对方的同时，蓄积着“炎帝”，预备着来一个恐怖爆炸，以摆脱困境。
　　噼里啪啦！钱东楼拳脚银白腾跃，击碎着覆盖而来的冰霜，动作则以肉眼难察的速度一点一点迟钝。
　　楼成“冰心”又成，“神明”高照，敏锐察觉到了这点。
　　就是现在！他不再驱使“冰魄”，任由体内的炎帝之劲顺着拳头疯狂外涌。
　　钱东楼神情未变，占据着主动的他猛地闪到了侧方，双掌又一次合击。
　　楼成身体一震，来不及侧挥拳头，“紫炎”已是崩散，似乎放了一个哑炮，只能燃烧气流，燎原大地。
　　啪！“无云雷刀”劈来，楼成已是提前闪开，但钱东楼重又展开了攻势，“九霄合瑟”，雷劫连下！
　　砰砰砰！轰隆轰隆轰隆！
　　银白纵横，霜花飘零，两人越打越是激烈，楼成受创不轻，几乎遍体鳞伤，但他依靠着“冰火平衡，用一样蓄积一样”的特殊，总是让“武圣”的势头无法攀至最高，每当达到一定程度，就不得不以各种办法破坏“蓄气之招”。
　　正因为如此，已经丧失了对时间准确判断的楼成才能在这一轮又一轮的疯狂进攻下苦苦支撑，虽然狼狈，却未露败相。
　　可钱东楼的攻势仿佛没有尽头，他的麻痹越积越多，伤势也是越来越重。
　　砰！
　　终于，一拳两崩，楼成肌肉筋膜不受控制地剧烈颤抖起来，并不由自主地踉跄退步，脑袋一阵发空，短暂失去了还手之力。
　　他知道“武圣”若趁机而来，自己只能束手待毙，接受失败的结局了。
　　然而，预料之中的进攻并未出现，楼成缓了过来，看见白袍洒然的钱东楼在做“还劲抱力”。
　　他的连招终于到了尽头？他承受的冰冻终于超过了限度？他之前几场激战累积的隐患终于显现？
　　机会来了！思绪纷呈间，楼成毫不犹豫跟着“还劲抱力”，回收气血劲力和麻痹颤抖等种种感觉于下腹丹田，并移动星辰，勾勒出九个古字：
　　“临”！“兵”！“斗”！“者”！“皆”！“阵”！“列”！“前”！“行”！
　　砰！
　　他迎着已一记电拳轰来的钱东楼推出了双掌。
　　他的精神陡地疯涨，意志贯穿其中，钱东楼脑海忽有些微眩晕，只觉四周漆黑降临，深邃得仿佛没有边际，那浸入骨髓的感受既像寒冷，又是孤独。
　　这就是楼成的“宇宙”意境！
　　孤独，寂寞，怅然，冰冷，痛苦等感受涌入钱东楼心头，他再是“武圣”，也品尝过类似的情绪，不由怔了一下，打出的拳头随之放缓
　　而楼成抓住这短暂的迟钝，弓下了腰背，既避开了攻击，又做出了准备。
　　那片黑暗无垠的宇宙内，一颗颗“星辰”升起，各自发出纯白光芒，从四面八方奔向了钱东楼，而虚幻的寒冷化为了实质，让这位“武圣”的身体如被冰封。
　　自创之杀招，糅合了精神意境的“宇宙幻影”！
　　嗖嗖嗖！一个个“恒星”拖着焰尾，前仆后继地轰向了“武圣”。
　　钱东楼眼睛一眯，体表顿时跳跃出或银白或纯青或明紫的电光，它们击碎着冰层，击向了“火球”。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　爆炸之声此起彼伏，弄得地动山摇，钱东楼强行挡下了杀招，但脸色已是发白，气血出现衰落。
　　这时，楼成挺直了腰背，前踏半步，抬起手臂，掌心虚握，凝出了一片藏着璀璨的幽暗。
　　“天倾西北，地陷东南”！
　　砰！他翻打盖落，让残余的电光、火焰和风浪尽数平息，如遭镇压，或是破灭！
　　钱东楼吸了口气，整个身体霍然膨胀，化为了雷霆巨人，在古朴玄奥的雷篆花纹衬托下，一拳高冲，迎了上去。
　　轰隆！
　　几乎爆炸的响声里，他手臂后甩，身体倒退，每一步都留下了深深脚印，似乎在卸除难以化解的力量。
　　楼成丹劲一抱，勾勒“斗”字，大步追上，一拳下捶！
　　砰！砰！砰！
　　他连续使用了三次丹劲爆发加完整“斗字诀”，以狂暴恐怖的力量打得钱东楼摇摇晃晃，口鼻溢血，步步坑洞。
　　但对方还是撑了下来，靠着各种精妙出奇的手段撑了下来！
　　楼成气势一缓，只能中止杀招的连续，转用普通拳脚，掀起狂风暴雪般的攻击，牢牢压制着“武圣”，不让他拉开距离。
　　这样的进攻里，他拳拳冰魄，在身周缓慢凝出炽白、淡紫等火球，蓄积“五火九转”之大招，就像“龙王”之外的“火部”外罡那样。
　　兹兹兹，钱东楼竭力摆脱，电光乱舞，遍布大地，却未能得逞。
　　等到“五火”成形，楼成向前一欺，让身周环绕的火球飞快聚合为一。
　　就在这时，钱东楼体表电光一闪，与地面游走的雷蛇形成了鲜明对比。
　　他整个人随之漂浮起半寸，就像受到了大地的排斥，然后以几乎没摩擦的速度向后滑开，险之又险避过了楼成的拳头。
　　被动之中，“武圣”还能考虑长远，预留如此布置！楼成震动之中，忙稳住“五火”，不让聚合发生，免得大招空掷。
　　突然，他眸光一凝，看见钱东楼于后退之中，腹部蠕动，喉咙放开，发出了一声震动三界的雷鸣！
　　他在悬浮后退中没有余力施展“晴天霹雳.无云雷刀”，但可以用别的方式干扰对手。
　　轰隆！
　　楼成脑海一震，冰心裂开，身周的“五火”行将失控。
　　关键时刻，他稳住冰心，以绝强的控制能力，重新掌握住了“五火”的平衡。
　　这不是冰火之道，来源于“五火九转.大日降临”本身的技巧！
　　这个瞬间，楼成想起了“龙王”曾经的指点。
　　在自己得意于依靠“宇宙星空流”，可以轻松施展“五火九转”，他专门说道：
　　“这段时间把‘五火九转’重新练一遍。”
　　“你依靠修真技巧，省略了‘五火九转’里复杂的掌控法门，这些东西不能帮助你更好地使用‘五火九转’，但却可以提高你对各种火焰的把握，是基础的基础。”
　　“有的捷径可以走，有的东西不能省。”
　　画面闪现，楼成暗转气血，刺激身体，施展出简化“行”字诀，然后纵身一扑，拖着残影，追上了其势已尽的“武圣”钱东楼。
　　啪！
　　他右手握拳，轰了过去，金黄、淡紫、浅蓝等火球聚合为一，而钱东楼脸色微变，身体极其扭曲，无中生有般打出一拳。
　　轰隆隆！
　　炽白一闪，如同大日降临，映照在了诸多墨镜之上，场馆猛然摇晃，有蘑菇云腾起。
　　在火焰与冲击波疯狂肆掠时，后退几步楼成腰背一挺，凝出冰层，冲向了预计的钱东楼位置。
　　砰砰砰！他硬扛着伤害，来到近处，看见了气息虚弱，短暂无神的“武圣”！
　　要是等到“大日降临”的威能过去再发动进攻，“武圣”多半就调整过来，又能再支撑一阵了，到时候，鹿死谁手尚未可知！楼成牙关一咬，左手探出，抓向钱东楼的手臂，可刚有触及，却发现对方如同灵蛇，虚不受力，难以拿住。
　　然而，这本就是楼成分“武圣”残力的尝试，趁此机会，他左手顿住，脚下一踩，整个人侧了过来，靠撞而去，仿佛发射的炮弹。
　　啪！
　　空当大开的钱东楼被他用肩膀抵住了胸口，而右肘关节随之一弹，手臂向下甩出，停于要害之前。
　　一切安静了下来，风浪开始平息，裁判透过墨镜，遥遥看到了这凝固般的一幕，忙举起右手，高声喊道：
　　“楼成……胜！”
　　PS：四千字大章

第十章 纪录
　　“楼成……胜！”
　　残风吹拂，烟云飘荡，凝固般的画面终于出现了变化，楼成站直身体，抬起双臂，拱手行礼道：
　　“承让。”
　　仅是这么简简单单一个动作，便让他胸口扯痛，感官回归，松气庆幸之余渐有喜悦横生。
　　除开职业赛时的车轮战，这还是自己第一次单对单打败“武圣”，哪怕只是七成熟，不，七成体的“武圣”！
　　和年前“超品战”时的境况相比，虽然也有对方身体状态更加不好的缘由，但能明显感受到自己的进步，这是最让人高兴的！
　　钱东楼吸了口气，脸色顿见缓和，他抖了下破破烂烂的白袍，深深看了楼成一眼，摇头感叹道：
　　“你刚才闯过爆炸直冲过来的样子很像陈其焘。”
　　说完，他转过身体，慢悠悠走向对应出口。
　　楼成则听得一愣一愣，忍不住腹诽道：
　　平常时候，别人都是拿您来和我对比啊……您说我像“龙王”算几个意思？
　　我到底更像谁呢？
　　怎么感觉是糅合了“龙王”和“武圣”不同特点的产物？
　　咦，这句话怪怪的……
　　赢下当世头号外罡的喜悦让楼成身心放松，各种莫名其妙的念头此起彼伏。
　　这个时候，现场观众们才反应了过来，满是惊叹地欢呼道：
　　“楼成！”
　　收回思绪，楼成忍着疼痛，挥手致意。
　　…………
　　他的粉丝论坛内。
　　“聂柒柒”“震惊失色”道：
　　“这不科学啊……怎么就赢了……”
　　“盖世龙王”滑稽回复：“为什么就不能赢呢？楼成好歹也是超一流了，和‘武圣’的差距没那么大，而武圣一路硬仗，还被路永远狠斩了一刀，身体状况能有巅峰时的七成就算不错了。”
　　“而楼成只有两场遇到劲敌，和活佛那一战还属于精神领域的创伤，以资料显示的他在这方面的恢复能力，应该早就没有问题了，所以，也就与‘护海长堤’那一战比较消耗他，可伤势并不怎么重，今天的他差不多有百分之八十多乃至百分之九十的自己，此消彼长下，赢‘武圣’虽然艰难，但也不是不可能啊！”
　　“我，我的意思是楼成怎么就超一流了，太快了吧，感觉跟做梦一样，彭乐云和任莉也才刚一品的样子。”“聂柒柒”语无伦次地表达着内心的错愕。
　　“水管工吃蘑菇”道：“不是有采访和报道提过，楼成是自开道路的未来宗师，他糅合了别的流派，创造了‘宇宙星空流’，刚一跃过龙门，成为外罡，就比彭乐云和任莉的起点高一阶，加上平时又没懈怠，一直经受‘龙王’捶打，现在领先他们半步很正常啊！”
　　“你看‘明王’，两年多就有超一流，不到三年就拿到了头衔，楼成这么多条件加身，几乎算是前无古人，比他早个小半年跻身超一流简直理所当然，而且，楼成去年就有临场发挥超一流的美誉了！”“一拳无敌”跟着解释道。
　　“长夜将至”闫小玲“握拳放光”道：
　　“说那么多做什么，我才懒得看你们分析来分析去，反正结果是学长赢了，赢了！哈哈哈哈，他在头衔战里赢了‘武圣’！”
　　“嗯嗯，小长夜说得好，存在就是合理的，现在可以说偶像是四大天骄里为首的那个了！”“幻梵”“郑重点头”。
　　“别高兴得太早，等楼成在接下来一年拿到头衔再说吧，要不然还是比不过‘明王’，攒人品攒人品……”“卖呀卖馄饨”“挥舞手绢”道。
　　“是啊，都还没拿到挑战权的，我看楼成今天受伤挺重的，接下来未必过得了董霸先那一关。”“盖世龙王”客观地说道。
　　…………
　　电视台直播间内，嘉宾解说贺小伟哈哈笑道：
　　“我就说嘛，楼成必定是‘绝代双骄’后的时代领军人物之一，而且必然是最闪亮的那么两三位之一！”
　　“呼，成就外罡不足两年，就正面击败‘武圣’，进入了争夺挑战权的最后舞台……自从有头衔战以来，这能排在第二位了！”主持人满是震动和感慨地附和道。
　　至于第一位，当然是钱.纪录保持者.东楼，凡是有好纪录的地方，都有他的名字，有的时候，甚至能在前十里占据好几个位置。
　　比如，在成就外罡不足两年的时候，他不仅仅进入了争夺挑战权的最后舞台，还进入了最终决赛，拿到了头衔，足足两个！
　　贺小伟心情愉快地说道：
　　“虽然今天的‘武圣’不在巅峰状态，但能打败这样的他，也足以证明楼成的水准和层次，那么问题来了，楼成拿到的第一个头衔会是什么呢？会在什么时候？欢迎大家去我的微博下竞猜，等出现结果，我会正确者丰厚奖品的。”
　　“你这是在贴小广告啊。”主持人笑骂了一句，“小伟啊，你也别太自信，不提楼成能不能反弹你毒奶的问题，光是擂台赛本身的不确定因素，就让人不敢肯定他接下来一年能不能拿到头衔。”
　　“你想想，除非拥有‘武圣’或‘龙王’这种确实独一挡的实力，否则头衔战还是得看运气的，尤其楼成他们这种超一流，真想获得最终的胜利，那真是天时地利人和缺一不可，你看，‘武圣’这种独一挡，这次不也没抗住手黑？一路强敌，一路硬仗，最终被楼成阻击，当然，相对来说，只要他签运不那么差，挑战权还是他囊中之物。”
　　贺小伟摸了摸光溜溜的下巴道：
　　“这话没错，所以我才不看好楼成这次拿到挑战权，拿到头衔，因为天时地利人和还差了点，运气还差了点，除非他今天抽中的是任莉，可惜，时光无法倒流，嗯，楼成刚才这一战受伤挺重的，‘麒麟’董霸先打任莉应该不会有什么问题，等到决赛，差距就非常明显了。”
　　“感觉你狠狠毒奶董霸先一口……”主持人倒吸了口凉气道，“我的信心动摇了。”
　　这不就习惯那么一说……贺小伟干笑两声，转而说道：
　　“我刚翻了下资料，楼成是单对单打败‘武圣’的最年轻外罡！”
　　“我有种权杖传承，时代更替的感觉，‘绝代双骄’即将落幕，接下来十年，十五年，会是群雄逐鹿、众神并起的局面，还是谁独镇一代、登泰山而小天下的场景呢？”
　　“但不管如何，楼成名字注定闪亮，或许将来他真能拿到自己喜欢的绰号，做那个‘众神时代’的王！”
　　“小伟啊，你口才越来越好了，听得我真有点热血沸腾！”主持人半笑半慨地说道。
　　…………
　　某较为知名的解说房间内，弹幕一条条刷出：
　　“怎么不说话了？”
　　“咋就一下沉默了！”
　　“出来，继续夸啊！我们都等着你吹捧呢！”
　　“说，是不是偷偷抹眼泪去了，还像个男人吗？”
　　“之前不是话挺多吗？每次楼成赢了，都一堆一堆不带重样的赞美，今天哑了？”
　　“楼成打败了武圣啊，打败了武圣！你不说点啥？”
　　……
　　妈蛋，情绪都被你们给破坏光了……蔡宗明好气又好笑地低沉开口：
　　“你们不知道吗？这叫此时无声胜有声，这是最高的褒奖！”
　　“……解说，你果然输人不输嘴。”
　　“嘴王的外号名副其实……”
　　“你和楼成合体，就能支配擂台赛每一秒钟了！”
　　“我想起了龙珠的合体术……糟了，暴露年龄了……”
　　…………
　　“楼成……胜！”
　　某个贵宾包厢内。
　　施老头看得眉毛一挑，哈哈笑了两声，伸掌拍向旁边道：
　　“五光啊，我这徒弟不赖吧？”
　　噗……他手掌拍了个空。
　　转头望去，他才发现旁边的位置已空空荡荡，五光道人不知什么时候已经离开。
　　“人呢？”施建国脱口问道。
　　“意后”费丹等人你看我我看你，皆是一阵茫然。
　　…………
　　楼成享受着胜利的喜悦，一步步走回了专属休息室，并从欧曼那里接过了手机。
　　严喆珂早已发来数个表情，有“茫然呆坐”的，有“惊吓失色”的，有“挥舞尾巴”的，有“放鞭炮庆祝”的，有“主动献吻”的。
　　这些表情之后，她更关心的是另一个问题：
　　“伤得怎么样？”
　　“肋骨断了几根，身上伤口数都数不清。”楼成呲牙笑道，“决赛的时候，能恢复五六成就算不错了。”
　　骨折不比骨裂，不是两三天能痊愈的，等到决赛，顶多勉强维持。
　　以这种状态，面对当世前三的董霸先，结果可想而知！
　　“挺好的啦，赢武圣怎么可能不付出代价~”严喆珂竭力宽慰道，“说不定任莉能给董霸先制造点麻烦，留下不轻隐患呢？”
　　“也是。”楼成转而笑问，“珂小珂同学，你今天不是该继续忙学习吗？”
　　怎么好像全程看完了比赛？
　　女孩“怒目直视”地回答：
　　“我管它去死呢！”

第十一章 言出法随
　　处理好伤势，楼成没急着离开，返回酒店，而是留在专属休息室，旁观第二场半决赛。
　　虽然所有人都相信“麒麟”董霸先拿下胜利不成问题，但实战之中，永远充满了意外，楼成也不敢拍胸口保证任莉一定会输。
　　在擂台之上，绝对的实力不等于绝对的胜利，因为影响结果的因素还有很多，比如心态、勇气、毅力、性格和重视程度、身体状况、精神好坏、相克与否，在没有大境界差异的情况下，如果机缘巧合，三品的外罡也不是不可能赢“武圣”，只是概率很低很低。
　　——当初钱东楼被“龙王”打得几乎崩溃后，战斗中总是自我怀疑，自我否定，以至于犹豫不决，连输给二品三品的对手，花了一段时间才摆脱阴影，走了出来。
　　所以，有着准一品或者弱一品水准的任莉，比董霸先也就差了一筹，若真藏着什么不为人知的撒手锏，又在正确的时刻正确地用出，再加上一点对方的骄傲和轻视，结果未必不会颠倒过来！
　　对大部分超一流而言，迎战正常一品时，十场里可能会赢那么七八场，但若具体到单独的一场，还真不好说一定能赢。
　　若非如此，爆冷这种事情压根儿不可能会存在，头衔战也不可能会存在，那将倒退回古代，每年“龙王”和“武圣”约战个一场就行了。
　　楼成喝着热饮，悠闲自得地看着大屏幕，开打以来的发展完全符合众人的预期，任莉靠着风部身法，在董霸先咄咄逼人的进攻下游走缠斗，耐心消耗，时而做出反扑。
　　过了三四分钟，任莉逐渐落入被动，只能苦苦支撑。
　　又一阵子后，她时不时便险象环生，失败似乎只是迟早的问题，这个过程中，楼成看见她用出了不少新东西，源于风部、瘟部但又打上了本身烙印和特点的东西，可都被董霸先强势破解。
　　“快结束了……”楼成边感慨，边掌控身体，从细微之处开始进行修复。
　　就在这时，就在任莉避无可避且似乎丧失了防御之能时，纯净剑光乍亮，带着永不服输的色彩，直奔董霸先而去。
　　砰！
　　任莉被一掌拍中，倒飞了出去，口中涌出不少鲜血，而董霸先神情古怪地立在原地，被那口长剑贯穿了身体，搅出了狰狞伤口。
　　扑通！任莉落在场地之外，挣扎了几下，都未能成功站起，裁判一边宣告董霸先获胜，一边示意医护人员尽快过来。
　　看到这样的变化，楼成一下皱起了眉头，以董霸先层次和实力，不该挡不下任莉最后这孤注一掷的攻击才对，为什么会慢了半拍，只能以伤换胜，伤得还挺重的？
　　很快他联想到了任莉在丹境时施展过的“暗香”，于是将之前三分钟的画面一幕幕重现于脑海，发现董霸先的迟缓非是一下出现，早有征兆，只是不那么明显，让作为旁观者的自己未能看出！
　　这是“暗香”对应的外罡秘法？
　　崆峒院以风部为核心，糅合瘟部残篇的成果？
　　恐怖的生化武器？
　　这和风部的身法结合起来会不会显得太可怕了？
　　还好“齐天剑”冯智一直没涉及这个领域……
　　楼成收回视线，心中已有了判断。
　　董霸先的伤势恐怕比外在看起来还要严重！
　　珂小珂同学这是一语成谶了啊？
　　楼成将此事分享给了重新忙碌起来的严喆珂，然后缓慢起身，会合欧曼，坐车返回了酒店。
　　他刚入套房，突地收到了“洛后”宁梓潼的电话：
　　“你最近找法远神僧开过光？这运气简直让人羡慕嫉妒恨啊！”
　　她努力学习着“孩子们”的网络用语，以保持精神的年轻，但没发现这都是几年前的潮流了。
　　“怎么了，宁姐？”楼成大致猜到是董霸先之事，但疑惑于“洛后”竟亲自打电话来感慨。
　　宁梓潼轻笑一声道：“我从组委会收到消息，董霸先多半要因伤退赛了，崆峒院那小姑娘还真够狠的啊……”
　　当然，吉娃娃可比哈士奇阿拉斯加这些大狗狠多了……楼成先是腹诽了一句，接着猛然愣住。
　　等等？董霸先要因伤退赛了？
　　那我不就被保送进最终挑战赛了？
　　这，这运气，我想都不敢想啊！
　　楼成敷衍了几句，等到“洛后”挂断电话，都还觉得此事太过梦幻，不敢相信。
　　他随手点开微博，刷了一下，看见贺小伟有新的内容发出：
　　“据内部消息，董霸先也许要因伤退赛了……”
　　瞬息之间，他底下多了几十上百条回复：
　　“我擦，直接退赛了？”
　　“又一个毒奶受害者，而且效果极其惨烈！”
　　“给跪了……”
　　“向毒奶教主致敬！”
　　“你才奶了他一口，他就受不了，这功力简直堪比FGW的因果律武器了。”
　　“无敌了！”
　　“也许是因为有任莉的幸运加成！”
　　“可得益是楼成啊……他一定开坛做法了！”
　　“哎，如果董霸先拿到挑战权，面对面百分之百的龙王，还有赢的可能，但楼成嘛，还差得比较远，七月份武圣战将毫无悬念！”
　　“是啊，没意思，反正都是龙王赢。”
　　……
　　楼成看得嘴角一抽一抽，只觉这事太过玄幻。
　　忽然，他有消息进来，源自“嘴王”蔡小明同学：
　　“橙子……你丫最近踩狗屎了？”
　　楼成好气又好笑地回复道：“你拉的？”
　　就在不少朋友因此事找他时，严喆珂也忙里偷闲道：
　　“害怕……难道我成乌鸦嘴了……”
　　“哪有，这叫一语成谶，金口玉牙，言出法随，人品光辉照耀！”楼成含笑夸赞道。
　　闲扯之中，他手机再次响起，又是“洛后”。
　　“宁姐，董霸先确认退赛了？”接通之后，楼成脱口问道。
　　宁梓潼呵呵笑道：“没，我是告诉你，他伤得是很重，但决定继续参赛，反正就那么一场了。”
　　“以董霸先的骄傲和自大，肯定是认为半残的自己也有可能赢你！而且把握不小！”
　　楼成听得笑了一声，只觉战意一点点在涌现和燃烧：
　　“那我拭目以待。”

第十二章 预备
　　五月二十一日，晚上八点，九问馆。
　　四周看台人山人海，呼喊震天，楼成立在中央，莫名想起了大学武道会总决赛的场景，一时恍如隔世。
　　他的前方，董霸先离开出口，一步一步行来，身穿色泽浅白夹杂深红的武道服，个头高大，足有一米九出头，但却不显笨重，反倒有修长之感。
　　董霸先鬓角往上梳起，头扎古朴发髻，五官不算出众，但线条分明，轮廓刚硬，自有几分阳刚威猛，睥睨天下之态。
　　他的脸色称不上太好，龙行虎步间依稀能看得出隐藏的不适，以至于未曾展露气息，做精神之交锋。
　　等到他停于预定位置，裁判瞄了眼腕上的电子表，推了下墨镜，举高右手道：
　　“对话时间开始！”
　　董霸先望向楼成，眼眸中残留着少许不属于他这个年纪的桀骜不驯。
　　他嘴角微勾，平缓开口：
　　“我知道自己的伤势比你严重很多，今天赢的希望确实不大。”
　　咦，没我想象的骄傲和自负啊……楼成略感错愕，于是收敛思绪，静待下文。
　　董霸先偏了下头，目光上移，凝视着穹顶的灯光道：
　　“比起‘麒麟’这个头衔，我更怀念我的王者称号……我可以被击败，但绝不会认输，哪怕只是因伤退赛，除非我已经没法行动了。”
　　这就是“战王”的理念和意志！
　　说至这里，他微微笑道：
　　“再说又不是一定会输，尝试一把拼一拼还会有希望，直接退赛的话则没一点可能了！”
　　“哪怕这个希望不大，我也要竭尽全力地去追寻！”
　　董霸先的气势霍然勃发，穹顶洒落的光芒似乎被无形之物吸引，牢牢附着于了他的身上，为他披上了一件纯净而灿烂的盔甲，那种挺拔，骄傲，强横，睥睨的感觉直冲云霄。
　　被他的话语感染，楼成也是战意勃发，腰部一沉，含笑回应道：
　　“我也会拼尽所有地追逐胜利！”
　　两人不再言语，气势勾动天地，改变了场馆内的气象，有骤光试图照亮一切，也有暴风雪想要掩埋万物。
　　裁判一步一步退至边缘，等待片刻后，举高右臂，猛地挥下道：
　　“开始！”
　　蹬！董霸先身披光之霞帔，一步迈了出去，标准的进攻姿态。
　　楼成应激而动，腰背一晃，身形转折，顺着暴风雪之势侧击对手。
　　就在这时，董霸先武道服下一根根筋脉夸张凸显，宛若蛟龙，他的身体霍地消失，以超音速的恐怖闪现于楼成身前，直直撞了过来，毫无花哨！
　　“东皇金书”，“瞬步”！
　　战斗从一开始就变得激烈！
　　几分钟以后，九问馆场地内布满了坑洞，到处是飞扬的碎石，融化重凝的琉璃状事物，以及烧焦冰冻的痕迹。
　　最大的那处浅坑里，楼成和董霸先相隔只有两三米地各自躺着，形容皆异常狼狈。
　　眼前一阵发黑后，楼成缓了过来，只觉精神近乎干涸，脑袋刺痛如有针刺刀搅。
　　他挣扎着试图站起，却发现自己骨折了几处，包括左臂，光芒洞开的最大伤口甚至能看见内部的脏腑。
　　啪！楼成终于爬了起来，摇晃了一下，险些没能站稳，他抬头看去，只见董霸先同样在尝试，却屡次失败，比自己还惨！
　　这一战还真是惨烈啊……如果我真有轻视不屑之心，恐怕会着了董霸先的道，被他以“弱”挑“强”成功……他刚开始的话语既是表明决心和意志，也是在悄然示弱，想要麻痹我，谁知道，一旦交手，就是一副不管不顾的拼命三郎打法……还好，我没盲目乐观，依旧重视这位“战王”……到了最后，都变成菜鸡互啄了……思绪转动间，楼成吸了口气，强忍着做出观想，对董霸先施展了简化的“临”字诀。
　　顿时，董霸先疲惫上涌，挣扎停止，早就极限的他只想好好躺着，做出休息，而楼成身心清净，伤口加速蠕动，有所愈合。
　　轻咬舌尖，对抗着极度想要睡觉的感觉，楼成挪动脚步，来到了已毫无抵抗力的董霸先身边。
　　看到他的脚尖抵住了对手的太阳穴，裁判松了口气，举起右手，纵声宣告道：
　　“楼成……”
　　他缓了口气，嗓音拔高了几分：
　　“胜！”
　　呼……楼成吐出口浊气，眼前又有发黑，一颗颗金色的光点飞蹿，让他直冒冷汗。
　　总算，总算拿到挑战权了！
　　而“武圣”挑战赛在七月中旬，自己有足够的时间恢复巅峰的状态。
　　当然，那时候面对的也将是百分百的“龙王”！
　　…………
　　听到裁判的声音，网络相关板块顿时沸腾，一条条新闻一个个头条如雨后春笋般冒出：
　　“不孚众望，楼成取胜！”
　　“天骄之首，比‘明王’早了半年拿到头衔挑战权！”
　　“连续挑落‘武圣’和‘麒麟’，楼成的淘汰赛第一实至名归！”
　　“他有望在七月份拿到自己的第一个头衔吗？”
　　“七月龙虎内战！”
　　……
　　这些赞美标题之外，也有不少表示失望的人：
　　“可以预见，七月份的‘武圣战’将非常无趣。”
　　“我不是轻视楼成，他的未来绝对有着多个头衔，但现在的他还嫩了点，本次拿到挑战权更多是运气的因素，这样的他面对好整以暇的‘龙王’时，几乎没有胜算。”
　　“相比较而言，若是董霸先去挑战，好歹也有三成的可能。”
　　“好吧，就让我们以祝福的心态去看待这么一场没有悬念的比赛吧。”
　　…………
　　楼成没关注网上的评论，因为正在进行伤势的处理。
　　等到右手空了下来，他忙回复了严喆珂，“得意笑道”：
　　“你回国后现场看的第一场比赛，应该就是我和龙王的武圣之争了。”
　　严喆珂“推了下墨镜，上有光芒闪现”道：
　　“你这是在邀请我吗？”
　　“当然！”楼成含笑回答。
　　闲扯几句后，女孩放下手机，抬眼望向了电脑屏幕上的资料。
　　她眼眸上转地想了想，在旁边装饰用的日历上翻到“7月”，找出“12日”，接着拿起钢笔，于该处画了个圈，进行标记，在此之前，则是她回国的“7月5日”。
　　深深看了日历一眼，严喆珂吸了口气，自我鼓劲般轻晃了拳头，然后投入了学习中。
　　…………
　　在医院躺了好些天后，初步恢复的楼成返回了龙虎俱乐部，心里有点忐忑不安。
　　根据坊间传闻的“龙王”性格和自己日积月累的观察，这位顶尖外罡确实对挑战者心胸狭窄，冷漠以对，不会有半点好脸色，更别说捶打锻炼了。
　　之前的自己还不够资格享受这种待遇，但如今已是拿到了“武圣”挑战权，“龙王”的态度也许大概可能会发生变化……
　　换好衣物，楼成步入外罡练习场，正想进入专属于自己的那部分，却看见“龙王”陈其焘一袭藏青地立在前方，面无表情，威严昭著。
　　“伤怎么样了？”陈其焘不见波澜地低沉问道。
　　“好得，差不多了，能进行锤炼了。”楼成斟酌着回答道。
　　陈其焘微不可见地颔首，接着指了指湖边：
　　“恢复了就开始对练吧。”
　　“呃，好的。”楼成先是一喜，旋即满心疑惑。
　　“龙王”这态度和我预料得不一样啊！
　　他这是转性子了？
　　可俗话说得好，江山易改本性难移！
　　难道他还是觉得我不够资格，能稳稳胜我……这么一想，还真有点失望啊……
　　此时，陈其焘已背过手，转身走向了外面。
　　楼成忙收敛心思，迈步跟上，下意识摸了摸嘴角，莫名有点不知从哪来的疼痛。

第十三章 回家
　　各自忙碌中，一天天倒数里，五月终于过去，六月也行将尾声。
　　严喆珂换好衣物，拿上背包，向着卧室门口走去，临到离开，她又下意识回头望了一眼，望向那做有标记的日历。
　　就快到了……而且最忙碌的事情已经完成，剩下就是些手续的问题了……女孩收回视线，走了出去，脚步轻快地沿着楼梯往下。
　　她坐上杜妍的车，来到康城校园，这里绿化极好，树木遍地，很多道路颇有风味。
　　走在其中，看到这一切，严喆珂忽地发现自己有好些日子没关注身边的风景了，忙忙碌碌，连轴转着，每一分每一秒都舍不得浪费在无关紧要的事情上。
　　而现在，都结束了……又轻松了……她嘴唇渐渐抿出甜美的弧度，右脚轻盈踏前，刻意落在了左脚正前方，紧接着，她左脚也做出类似动作，慢悠悠走成了一字，身体时而轻晃，仿佛在虚拟着一个无形的平衡木。
　　就这样，女孩进入了道路尽头的一栋幽静小楼，敲响了导师办公室的门：
　　“上午好，费尔曼先生，您找我？”
　　她的导师费尔曼已近八十，脸上有着众多的皱纹和老人斑，但精神还算矍铄，并没有同龄人常见的眼神浑浊表现。
　　椅子转动，他看向了严喆珂，双手交握搁于胸前，微笑道：
　　“索菲娅，真地不考虑继续吗？”
　　“这两年来，你展现了卓越的天赋，也证明了自己的能力，你严密的思维，敏锐的观察，以及独到的见解都给我留下了深刻的印象，为什么不继续下去呢？”
　　“是的，学位只是表现，不一定重要，但你才刚打开这个领域的大门，还有那么多的宝藏等着你去探索，去获取，留在这里，你能更加深入地掌握，也能有实际接触前沿事务的机会，我相信，整个世界，没有比这里更适合你的。”
　　一位世界级的大师，一位带出了诸多经济学奖获得者的大师，给予自己如此高的肯定，让严喆珂有种收获般的满足和欣喜。
　　她轻咬了下嘴唇，眼眸往上看了看，沉默片刻后道：
　　“费尔曼先生，很感谢您的认可，这让我非常激动。”
　　“成为这个领域佼佼者一直是我的梦想，现在也没有改变，但它与外在没有关系，仅仅是我私人的爱好，我会继续下去，但不是在这里，也不是非得在这几年。”
　　“既然已经打开了大门，那我希望用一生去探索，去研究，慢慢享受，就像品尝一份美食，也许我会回来再做短期的访问学习，但不是现在。”
　　“希望您不要介意我时常发邮件向您向大家提问，或是进行探讨，地球只是一个村子，在哪里并不重要。”
　　费尔曼缓缓点头：
　　“好吧。”
　　他等待几秒，再次开口：“能告诉我为什么吗？”
　　严喆珂梨涡隐现，浅笑回答：
　　“因为我还有更重要的事情。”
　　费尔曼没再提这件事情，示意女孩可以出去了。
　　严喆珂转过身体，缓慢离开小楼，此时外面阳光正好，温而不热，一地金灿。
　　她心情沉淀而宁和，但内部依稀有泡沫在咕噜，霍然，她想起了一句歌词，忍不住无声哼出了它的旋律：
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　…………
　　阳光明媚的上午，楼成做好伪装，来到了花城黑水机场国际到达厅。
　　今天是小仙女回国的日子！
　　煎熬的异地恋行将结束！
　　想到这些，楼成就有点按捺不住自己的兴奋、喜悦和激动，要不是为了准备几天后的“武圣战”最终决赛，他都想动用下半年的机会，直接飞过去接人。
　　松大和康大的这个共同培训计划相当于本硕连读，能拿两边的学位，当初珂小珂同学想将周期缩短至三年，结果未能如愿，因为课程本身就已经安排得很紧凑了，因此还是正常的四年。
　　四年，对才二十来岁的年轻人来说，真的是相当漫长。
　　而这一切总算到尽头了……楼成思绪纷呈，难以平静，时不时低头看下时间，看下航班情况，看下怀里抱着的那捧鲜花。
　　我刚才脑子一定是抽了，怎么会想着去买一大捧花……这么抱着等待的感觉好傻……楼成忍不住吐槽了自己两句，可转眼就被回忆给淹没了。
　　当初的送别还历历在目……小仙女不再强忍泪水的告白清晰得仿佛昨天……
　　…………
　　云层之上，飞机高速穿行，下方时而能见电闪雷鸣。
　　这样的旅程里，颠簸在所难免，严喆珂戴着眼罩，翻来覆去却怎么都无法入睡。
　　突然，颠簸一下剧烈，航班似乎被强推着横移了一大截，不少人发出尖叫，未曾收拾的咖啡、食物等东西到处乱飞。
　　严喆珂霍地取下眼罩，双掌抓住了扶手，心里有明显的紧张上涌。
　　对她来说，这不是正常的反应，因为她一向标榜自己“不怕死”。
　　出生先天不足，从小体弱多病，在十岁前真的是隔三差五就进次医院，死亡时而触手可及，这样的成长经历让严喆珂觉得自己看淡了生死，觉得不过如此，不过是必然的归宿，没什么好怕的，所以，她不恐高，不怕蹦极等极限运动，不怕坐飞机时的意外变化。
　　可现在，她难以克制自己的忐忑和畏惧，而且类似的情绪随着颠簸的持续越来越严重，因为好不容易才结束了求学的历程，异国恋即将圆满，因为新的人生新的阶段正要开启，因为机场有个傻乎乎的家伙还在等着自己。
　　不怕死亡，但怕遗憾……
　　双手越抓越紧，青筋凸显出来，严喆珂几乎听不见广播的安抚，脑海里一半是担心和害怕，一半是理智却慌乱的思考。
　　如果飞机坠落海里，以我的实力和异能，应该有不小可能活下来……
　　到时候，橙子肯定会不惜一切代价地来搜索……
　　那他不就错过“武圣战”了……
　　这个时候还想这乱七八糟的事情做什么……
　　如果真出问题，我该怎么自救……
　　她念头电闪中，航班终于平稳了下来，机舱内一片狼藉。
　　呼……严喆珂吐了口气，紧绷的肌肉和筋膜一下放松，精神一阵疲惫。
　　她往后靠住，油然想道：
　　要是橙子知道我因这事害怕了，哼，肯定会笑话我！
　　不知过了多久，飞机终于抵达，降落地面，满心疲惫的严喆珂带着残余的紧绷，找出行李，来到大厅。
　　她还没来得及转动眼眸，就看见那熟悉的家伙正傻乎乎捧着一束花过来，故作温润自然地笑道：
　　“走，回家。”
　　残余的紧绷一下消散，严喆珂的眼前忽有模糊，她伸手过去，抓住那捧花，微抬下巴，暗藏着些许哽咽道：
　　“哼，是姐姐领你回家！”
　　回家真好。
　　PS：最近起点APP改版了，一修改文章里的错别字，这个节点前的本章说就会全部消失。。之前施教练和五光那段，就被吞了快两百条，所以，我最近都不先更再改了，而是先改再更，但如果还有遗漏，那就不改了，免得本章说消失。。

第十四章 一场聚会
　　七月十二日，晚上六点，河西市丝绸之路大酒店。
　　楼成站在镜子前方，微笑看着严喆珂帮自己整理衣领，抚平褶皱。
　　“好啦！多帅气呀~”女孩上下端详了几眼，双手一拍，满意点头。
　　楼成望向镜中的自己，只见武道服白色为底，透出年轻的气息，黑色做边，稳重暗藏，与本身的气质相得益彰，让不算英俊的脸庞也显得颇为耐看。
　　他哑然失笑道：“不要昧着良心夸我，我从来是以内涵取胜，不靠肤浅的长相。”
　　噗……严喆珂被他逗笑，皱了皱挺俏可爱的鼻子道：
　　“没听说过情人眼里出西施吗？还是说不相信你媳妇的眼光？”
　　没等楼成回答，她轻推了自家老公肩膀一下：
　　“你该出发了，去九问馆好好调整状态！叔叔阿姨那边有我呢，不用担心。”
　　“武圣战”是最早的头衔赛，保留了不少古代的决斗习俗，比如最终战就是一场定胜负！
　　基于这个原因，手握着好几个贵宾包厢名额的楼成“组建”了亲友团，包来回和食宿。
　　“嗯。”楼成一边走向门口，一边轻笑道，“叔叔阿姨？又忘记该叫什么了吗？等‘武圣战’结束，趁两家人聚在一起，正好可以讨论讨论婚礼的事情。”
　　“怎么有种你在立Flag的感觉……”严喆珂横眸看他，打趣了一句。
　　“仿佛那戏台上的老将军，浑身插满了旗子……债多了也就不愁了。”楼成自我调侃道。
　　就在他拉开房门，准备出去时，忽地被女孩拉住。
　　严喆珂凑了上来，踮起脚尖，在他唇上轻吻了一下，然后重新站好，凝望着他笑道：
　　“加油！”
　　说到这里，她故意活泼了语气：
　　“等着你回来商量婚礼哟~”
　　“充满动力！”楼成含笑挥拳道。
　　随即，他踏出了房门，如同远征的将军，刚走两步，突然又回过头来，调侃笑道：
　　“记得叫爸妈啊！”
　　“哼！”严喆珂微扬脑袋，望向了旁边。
　　一秒钟后，她又转了回来，梨涡浅现地目送楼成进入电梯。
　　等待了一阵，严喆珂收拾好别的物品，来到酒店大堂，没过多久，就看见楼家两口子在齐云菲陈筱晓等小一辈陪伴下走了过来，穿着隆重得像是要去参加婚礼。
　　等我和橙子办酒席，也差不多是这样了吧……严喆珂明眸上转，思绪飘飞。
　　胡思乱想间，她迎了上去，脱口而出道：
　　“爸，妈……”
　　话音未落，她已然呆住。
　　经过四年的留学生涯，她早不是那个动辄害羞的小姑娘，可此时此刻依旧瞬间涨红了一张俏脸。
　　完了，被橙子带沟里去了！
　　丢死个人！
　　我不要待这里，我要回去！
　　看见楼志胜和齐芳等人错愕里透着好笑的表情，严喆珂只恨地上没裂开一道缝隙供自己躲藏。
　　她连忙回想做高峰论坛演讲时的感受，强行稳定下来，观想出“临”字诀，然后装作刚才什么事情都没发生过的样子，微笑道：
　　“叔叔，阿姨，车就在外面，我们出去吧。”
　　楼志胜和齐芳互相看了一眼，皆露出慈和的笑意，叠声回答道：
　　“好好好！”
　　上了车，严喆珂颇有王顾左右而言他的风采，拉着齐云菲陈筱晓马汐聊个没完，时不时借助她们的话题让楼家两口子能够插嘴，不会产生被忽视的感觉。
　　二十来分钟后，九问馆抵达，女孩领着他们从贵宾通道进入，来到包厢。
　　看着周围来往的、脸熟的外罡强者们，齐芳忽地拉了下楼志胜：
　　“帮我看看衣领弄好没有？背后有没有线头出来？”
　　“真是的，紧张什么？刘姥姥进了大观园？”楼志胜笑了一声，故作寻常地打量道，“没问题。”
　　这时，他瞄了眼外面，指了指自己道：“我是全部扣着好，还是敞开一点好？”
　　“你不是不紧张吗？”齐芳笑骂出声。
　　“这是礼貌，礼貌！”楼志胜强撑着回答，接着压低嗓音道，“等下喆珂她爸妈也要过来，我们得给成子长面子啊。”
　　“就你行！”齐芳说归说，却又一次审视起自己老公，甚至不放心地拉过齐云菲陈筱晓等人，让她们提供客观意见。
　　严喆珂已是丹境，目明又耳聪，哪会听不到公公婆婆的低语，她忍着笑，刻意去外面迎接自己的亲戚，将包厢的空间留给了他们。
　　吹着晚风，等了几分钟，她便看见老爸严开和太后纪明玉手挽着手过来，恩爱得仿佛新婚未久。
　　“外公姥姥呢？”严喆珂疑惑问道。
　　“去找老朋友们聊天了。”纪明玉笑吟吟回答，“他们怕小楼爸妈太局促太有压力。”
　　“也是。”严喆珂松了口气，眉眼舒展开来。
　　“你这个胳膊肘往外拐的！先是支使我们从康城提前回来，自己偷偷摸摸就直飞小楼那里，好几天也不见着家，这还没结婚呢！”见女儿浮现笑容，纪明玉脸色一变，嗔骂了几句，换来一阵撒娇。
　　而在旁边的包厢内，蔡宗明含笑看着前室友赵强、张敬业、邱志高，前队友李懋、孙剑、何紫，以及编外成员闫小玲等人道：
　　“这哪里像是来看比赛，简直就是老友聚会嘛，就跟在参加场盛宴一样。”
　　就在这时，门口又进来几人，为首者一个胖乎乎的，长相“和蔼”，一个身量极高，气息内敛，有几分收的味道，正是蒋飞和秦锐，剩下两位看样子则是他们的女朋友。
　　望着一房间的陌生人，蒋飞忽地有些局促，虽然他认得出来蔡宗明等武道社成员。
　　声音一下消失，气氛变得安静，隐有几分尴尬，但有的人天生就适合这种场合，蔡宗明靠拢过去，笑容阳光地说道：
　　“蒋飞吧？秦锐？我常听橙子提起你们，对了，忘记自我介绍了，蔡宗明，可以叫我‘嘴王’。”
　　隔阂就此被打破，有楼成做联系的纽带，有小明同学当中间的润滑剂，大家年龄又相仿，很快就聊得不错，让气氛重又热烈。
　　门外的过道上，林缺白衣黑裤，双手插兜，气质清冷地行来，他看了眼两边亲戚所在的包厢，又望了望有蔡宗明等人声音传出的地方，毫不犹豫地推开后边的房门，安静坐到角落里，似乎依旧是松大武道社的一员。
　　天色渐黑，观众们加快了寻找各自座位的步伐，施建国同志亦来到了老友们所在的贵宾包厢外。
　　他停顿下来，拿出手机，看了眼相册里的照片，无声点头道：
　　“嗯，无光长这个样子，不能忘记了。”
　　确认完毕，他悠然从容一笑，推门而入。
　　…………
　　“龙王！”
　　“楼成！”
　　随着观众们越来越多，一声声呐喊开始暖场，让比赛不像决战，倒如同一个万众齐乐的节日。
　　当然，记者可不这么认为，他们用各种手段渲染着大赛将至的紧张与期待。
　　“会是龙虎权柄的交接吗？”
　　“楼成距离‘龙王’还有多远？”
　　“据调查，认为楼成能赢的人不超过百分之十！”
　　“楼成会是将来的‘武圣’，但绝对不会是今天的赢家！”
　　“希望为零！”
　　……
　　蔡宗明边引导着话题，边浏览着这些内容，做资料的收集，眼见时间将至，他微笑对李懋蒋飞等人道：
　　“我要开始工作了！”
　　他从背包里翻出笔记本电脑，弄好各种外设，经过一定的缓冲，开始了直播：
　　“各位，是时候让你们见识下九问馆的贵宾包厢了！”
　　…………
　　专属休息室内，楼成睁开眼睛，缓缓起身，走向了门边。
　　哐当！
　　他推开大门，迎着流淌的光辉，一步步向那盛大的舞台行去。
　　刚入场地，欢呼更烈，楼成挥了挥手，转头望了眼属于自己的那几个贵宾包厢。
　　那里有着自己生命中的一点点光芒……他沉下心神，收回视线，转而看向擂台正中。
　　“龙王”陈其焘已然站在了那里，身着藏青，腰背挺得笔直，显得巍峨而高大，仿佛一座行将喷发的火山。

第十五章 大破灭中大生机
　　在过去半年里，楼成没和“龙王”有正式的战斗，但私下的切磋从来未曾停止，到了最近两个月，十次中，他大概只能赢那么一两回，而且还属于双方同等克制的情况。
　　这意味着在关键的大场面下，事情还会更糟。
　　外面希望为零的话语确实太过绝对太过偏颇，可百分之十的获胜概率还是相当贴近事实的……这是顶级强者们的共识，也是楼成的认知。
　　但只要还有一线希望，他就不会沮丧，不会畏惧，将迸发全部的热情全部的勇气去追逐，去把握，坚定不移，直至最终！
　　这是他本身一路行来所形成的特质，也是在“战王”董霸先那里受到的影响。
　　可以失败，但绝不能认输！
　　一步，两步，三步，楼成心里的情感如同平缓的潮水般静静流淌，意志愈加沉凝，气势含而不发。
　　当他走到预定的位置后，终于抬起目光，直视向对面，以挑战者的身份。
　　那是一张轮廓分明，英俊阳刚的脸庞，那是一张让天下强者十年不敢侧目的脸庞！
　　“龙王”陈其焘！
　　此时，裁判虽退至边缘，亦感受到了半空里弥漫的硝烟味道，大战一触即发。
　　正像采用了古老的一场定胜负规则一样，“武圣战”最终赛还遵循着别的传统，那就是没有对话时间！
　　所以，楼成还没来得及去凝聚五火，提前准备，裁判已瞄了眼高悬的电子钟，抬起右臂，重重挥下：
　　“开始！”
　　新一届“武圣战”最终赛开始，输家无人铭记，赢者加冕头衔！
　　砰！
　　陈其焘蓄积的势头爆发，如同横向喷薄的火山，以覆盖浓重淡紫的右拳为车头，强行拖着身体越过三十来米的距离，轰向了楼成的面门。
　　既快又猛！
　　这不比董霸先的“瞬步”和钱东楼的“迅雷不及掩耳”差太多，在气势之上，犹有胜过，四周气流急速泛红，仿佛在映照着火海。
　　这一抢一轰，与裁判的话音、环境的变迁和时光的流逝似乎融为了一体，再难分出彼此，以至于楼成明明有时间有能力避开，却莫名慢了半拍，像是注定如此。
　　但在陈其焘的这种牵引下，他精神颤栗，身体仿佛受到了刺激，涌现出前所未有的力量，状态突破以往，攀至新的巅峰！
　　这就是顶尖交锋带来的砥砺相长？真奇妙啊……高手过招，瞬息必争，楼成这么一慢，已是失去了闪躲的最好时机，只能平抑念头，沉下腰部，绞动全身肌肉和筋膜，抖出右臂，炮弹般打出拳头，以攻对攻！
　　因为在“火部”绝学的各个方面都差了龙王半筹，他没有以彼之短攻敌之长，而是催化冰魄，形相克之事，然后于一拳拳里累积“炎帝”，蓄气开大。
　　电光石火之间，他已是确立了后续的策略。
　　砰！
　　拳头碰撞，火光四溅，但绝大部分的淡紫遭遇了冰封，在融合或撕碎这一切时，耗尽了自身，黯淡熄灭，甚至有几片泛着紫色的剔透雪花在半空飘荡。
　　啪！陈其焘腰背舒展，以极其霸道极有侵略性的姿态再次轰出一拳，仿佛火焰的燎原。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　一连串的狂攻里，楼成脱身不得，只能被动防御，但他半点不显惊慌，冰心自凝，神意沉淀，以一拳又一拳的“冰魄”回敬，冷热相冲之下，薄雾弥漫，宛若仙境。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　在四周火光越来越盛时，楼成忽地开口喝了一声，左拳在肌肉鼓胀里崩打而出。
　　他的“炎帝劲”已蓄积至极限！
　　一层淡紫燃起，沉重覆盖，看似只得少许，却是数不清的“炎帝”压缩而出，若是直接爆开，能将方圆十米夷为平地，“挖”出坑洞！
　　陈其焘脸色未有任何改变，半垂着的左臂一下绷紧，反抡了出去，周围燃烧的火焰像是受到召唤，瞬间疯狂而来，聚集于一，有炽白大亮。
　　这是“五火九转”的高阶应用！
　　轰隆！
　　一道骤光亮起，让转播屏幕只剩一片白茫，紧接着，烟尘伴随着火焰膨胀开来，化作一朵蘑菇般的云彩腾空。
　　震耳欲聋的爆炸声直到此时才回荡开来，让早就做好准备的观众亦出现了脑海的嗡隆，让不重要地方的普通玻璃喀嚓破碎。
　　恐怖的冲击波浪还未缓和，陈其焘已承受着一定损伤，破开重重阻碍，如同行走于枪林弹雨中的士兵，再次欺近楼成，又是一番“侵略如火”。
　　他就那样挡下了楼成的蓄势大招！
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　楼成接连变化了几种手段，依旧未能摆脱，不管是“炎帝”“冰魄”的蓄势，还是妙至毫巅的短打变化，亦或“五火”的初步凝聚，都被“龙王”陈其焘以本身的“火部”狂猛进攻强势破掉，充分展现了什么叫一力降十会！
　　眼见局势越来越不利，在一次肘击对拳头的碰撞里，楼成忽地失去重量，像是断线的风筝，主动倒飞了出去，身还在半空，暗藏炎帝的已三次爆发，助他连续三次变向，以求摆脱。
　　然而“龙王”陈其焘也是火部外罡，类似的手段精纯犹胜楼成，跟着前扑变向，游刃有余地锁定着对手，未被拉开距离。
　　就在这时，楼成体表冰晶乍现，有所覆盖，而他藉此压榨出新的火劲，再做爆发。
　　砰！
　　他体内有微小声音传出，身躯在其势已尽的强弩之末情况下又一次诡异转折，斜斜弹开。
　　四段变向！
　　这是楼成以本身“宇宙星空流”特点糅合火部功法的成果，打破了外罡只能三段变向的天花板！
　　这也是他今天的底牌之一！
　　眼见“龙王”似乎已无能为力，楼成的眸光忽地凝固，因为陈其焘周围的点点火光不知什么时候已凝聚成团。
　　砰！这团火球爆开，给了“龙王”新的变向推动，让呼啸着扑了过来。
　　这……他距离禁忌真地不远了……否则不可能也做到四段变向……楼成似有明悟，因紧跟着的“风雪迷踪”步法被打断，不得不再次落入“龙王”压制，再次面对了那千百拳千百腿。
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　他用尽了底牌，依旧未能扳回局势，渐渐只能苦撑待变。
　　看台上，包厢里，严喆珂、齐芳、纪明玉和蒋飞等人都下意识屏住了呼吸，双手或紧紧交握，或捏成了拳头。
　　虽然他们的理智都很清楚楼成今天赢的可能确实很低，主要是来见证他的第一场头衔决赛，享受这份热闹，可当战斗正式打响后，难免还是有点侥幸和期待之心，期待着一个奇迹。
　　然而，百分之百状态的“龙王”再次昭示了什么是“绝代双骄”，什么是“龙王”和“武圣”的时代。
　　看起来，要不了多久，楼成就会吞下失败的苦果了，而他的手段已明显用尽。
　　就像在听着倒数之声，观众们的呼喊已安静了下来。
　　砰砰砰！啪啪啪！
　　随着精神被灼痛，随着火焰的侵蚀，楼成应激而发，身周变得幽暗，有无垠、冰冷、寂静、孤单等感觉凝如实质。
　　这片幽暗深处，喜爱、怜惜、守护、活下去的执念等情绪化作一轮轮恒星，照亮了周围的寒冷、黑暗与寂寞。
　　这是楼成愈发完善的“意境”，用以抵御“龙王”那“燎原大火”的蔓延。
　　巅峰状态的“龙王”，一拳一脚间都能带上些许意境！
　　啪啪啪！砰砰砰！
　　霸道、蛮横、炽烈、恐怖等感觉熊熊燃烧，随着陈其焘侵略如火般拳脚攻击缓慢而坚定地吞噬着楼成的“宇宙”。
　　幽暗开始倒卷，璀璨被积压得越来越近，楼成的精神意境慢慢收缩至只得身外半寸，之后再来两三下，就会被打回原形。
　　砰！
　　“火山”喷薄，火焰伴随着拳头汹涌而至，楼成身体略显摇晃地勉强架住了“龙王”的拳头，但本身的“意境”却彻底往内坍塌蜷缩。
　　璀璨连成一体，越发凝缩，黑暗反卷包裹，要将它们吞噬吸收，同归于无。
　　“宇宙”的末日来临了！
　　就在这电光石火之间，楼成似乎受到该副“画面”的牵引，忽地想到了帝都那四合小院，想到了梅老厢房内悬挂的那张图卷，想到了那尊元始天尊相，想到了禁部.玉清篇，想到了那洁白如玉的手掌按落而来，星空宇宙越来越小，越来越凝固，“恒星”随之一轮轮破灭，黑暗更是急速收缩，归于一点，然后喷薄开来，四分五裂！
　　这和现在是多么的像啊！
　　楼成忽地领悟出了什么，没再去管倒卷归一的黑暗，劲力、心神等霍然内缩，加入了那点点凝聚的璀璨，加入了那热爱、喜悦、怜惜、守护、愿意为此付出生命的感觉。
　　刹那之后，黑暗吞没了璀璨，凝为了一点，但那一点里却有刺目的光华爆发。
　　砰！
　　随着光芒的迸发，楼成打出了人生最巅峰的一拳。
　　这不仅是破灭的一拳，也是开辟的一拳！
　　大破灭中大生机！
　　这才是禁部.玉清篇的神髓！
　　一切破灭，新物诞生，“龙王”陈其焘的眸子完全被那洁白如玉的拳头占据满了，但他没有惊讶，反倒借助这个刺激这种牵扯，燃烧起了本身的精神。
　　霍然之间，他从一座座火山化为了一轮“真实”的大日，沉重，高温，恐怖。
　　砰！大日坠落，拳击虚空！
　　两个拳头撞在了一起，天地仿佛有了刹那的凝固。
　　轰隆隆！
　　九问馆仿佛遭遇了地震，剧烈摇晃了几下，这一次，没有蘑菇云腾起，没有风浪和火光席卷，但楼成和龙王却同时矮了一米。
　　以拳头为圆心，场地塌陷出了一米深二十来米直径的坑洞。
　　楼成毛细血管破碎了很多，身上衣物撕裂出诸多破口，体无完肤。
　　他身体一阵空乏，既欣喜于自己能打出那样惊天动地的一拳，也沮丧于本身衰落严重，“龙王”若是再攻，怕是挡住几拳了。
　　就在这时，他却看见陈其焘立在那里，气息深藏，生机微弱，而与此相对，他的四周虚幻火焰滚滚，赤红与淡紫灼人。
　　机会！念头一闪，楼成没去想为什么，猛地回缩气血，勾勒出最后一次的斗字，接着喷薄丹劲，跨前一步，抢到陈其焘身前，一拳轰向了对方的脑袋。
　　层层无形的火焰自发凝聚，楼成的拳头越是靠近“龙王”，越能感受到强大的阻力，但这一切与斗字诀相比还显得较为弱小，仅能延缓速度。
　　一秒钟后，楼成的拳头落在了陈其焘的脑袋旁，停在了那里，没再受到别的阻碍。
　　他愕然抬头，望了过去，只见“龙王”的眼眸里“失”去了瞳孔，只剩一片火海，让人感觉异常真实的“火海”。
　　火海映照于外，淡紫、赤红、淡蓝、金黄等纷飞化云。
　　刹那之间，楼成莫名了然了“龙王”的状态：
　　他借助我那一拳的刺激与催化，燃烧自我，超出限度，终于踏破了真正的人神之别，打开了禁忌领域的大门！
　　因为突破是过程，不是节点，所以他输了……
　　这个时候，火云忽地扩散，将整片场地都化作了燃烧的海洋，但楼成却没感受到一点高温和灼烤，它们是如此真实，又是虚假，就像梅老那座永远如春的院子。
　　看着一幕，某处包厢内的“武圣”钱东楼脸色忽然变差，似乎某个笃定的胜利被出乎意料地夺走了。
　　陈其焘抬起头，望向那里，嘴角勾了起来，接着回看楼成，轻轻点头道：
　　“做得不错。”
　　这是楼成第一次看见他如此明显的笑容。
　　说完，陈其焘转过身，甩掉破碎的鞋子，赤着双脚，挺着腰部，一步一步走出了九问馆。
　　一片安静里，裁判终于回过神来，半叹半慨举起右臂，高声喊道：
　　“楼成，胜！”
　　观众亦醒悟过来，纷纷鼓掌，既为龙王，也为楼成。
　　片刻之后，聚光灯照在了楼成身上，组委会负责人用话筒喊道：
　　“先别管其他事情，让我们欢迎新一年的‘武圣’！”
　　“‘武圣’楼成！”
　　“武圣”者，武中圣者。

第十六章 迟来的专访
　　小清新布置的直播间内，一袭知性及膝裙的舒蕤看着对面的楼成，嫣然笑道：
　　“我总算等到这个专访了。”
　　她本来想说“你拖得实在太久了”，但“武圣”两个字映入心头，又下意识改用了更加委婉的说法。
　　楼成没像一般武者那样坐姿如钟，而是舒适地往后微靠道：
　　“没办法，得专心准备‘武圣战’。”
　　“好吧，嗯……今天我们是网络直播，没有延迟，没有剪辑，你如果说了什么不该说的话，大家立刻就能听到，再也收不回去了，所以，考虑清楚哦。”舒蕤半是打趣半是提醒地说道。
　　楼成含笑点头：
　　“那我要三思而后行了。”
　　舒蕤手中拿着一叠纸，似乎是采访提纲，但她看都没看一眼，只当那是装饰。
　　“首先，恭喜你成为‘武圣’！”她笑容阳光地说道，“那一战后，网上和线下对你的评价又有拔高，充满了溢美之词，什么未来将是一超多强的格局，什么已达到‘龙王’和‘武圣’的层次，什么众神时代之王，什么日后的最多头衔者，对此，你有什么想表达的？”
　　楼成想了几秒，坦然回答：
　　“刚开始看到，确实蛮得意的。”
　　见舒蕤失笑，他摇头感叹：
　　“这是人之常情嘛。”
　　“不过，这确实将我拔高得太厉害，我至少还得好几年才能达到‘龙王’和‘武圣’之前的层次，现在与别的超一流属于同类，我不怕他们，他们也不会怕我，而等到好几年后，别人也可能接近‘龙王’和‘武圣’之前的层次，比如那时还未到半百的‘麒麟’和‘斩神刀’，比如三十左右的‘明王’，比如有着自己想法自身道路的彭乐云和任莉他们。”
　　舒蕤眼眸转了下，没吝啬赞美道：
　　“但我相信，你会是其中最闪亮最耀眼的那个。”
　　“谢谢。”楼成只能如此回答。
　　舒蕤思索了几秒，就着刚才那个话题往下深挖道：
　　“我可不是空口说白话，你打败‘龙王’，呃，助‘龙王’突破的那一拳，真的是石破天惊，惊世骇俗，无与伦比，我想，除了‘武圣’之外，现在的超一流强者们，没谁能正面挡下这一拳。”
　　楼成摇头失笑：
　　“首先，再强的招式打不中人也是白搭，挡不住可以躲嘛，其次，我也不是随随便便能用出这一拳的，必须天时地利人和皆备。”
　　他说得较为含糊，没具体去讲其中的因素，毕竟压箱底的手段还是不能让别人了解太多。
　　能打出那一拳，更多在于“龙王”恐怖的压迫，他从精神到拳脚，以外在之力“助”自己彻底完成了凝缩，模拟出真正归于一点的场景，没有这个，光靠自身，怕是得五六年后才能主动完成。
　　另外，“龙王”能“配合”得这么好，一是他对自身的“宇宙星空流”相当了解，二是他参悟“禁部.玉清篇”已久，换做“武圣”，估计得更麻烦更多周折才可以办到，甚至未必能行。
　　而别的超一流怎么可能苦心积虑寻求失败，只会刻意避免类似事情！
　　“也只有这天时地利人和皆备的一拳才能打败那样的‘龙王’。”舒蕤附和赞同，没再多问，转而笑道，“经过这两年的见证，大家都对你的‘宇宙星空流’武道很感兴趣，非常向往，听说你也有开宗立派的心思，嗯，不是自立门户那种，我代表所有的观众，用句台词来表达心情：那么，在哪里可以‘买’到呢？”
　　楼成沉吟了下道：
　　“我会把基础部分给予冰神宗和龙虎俱乐部的武校，等有好的苗子冒出，或许，或许我会收徒。”
　　“唔，真是让人期待啊！”舒蕤感慨道，“可惜，我年纪大了，没法再去练武。”
　　“也不算啊。”楼成客气了一句，顺手推广着自家媳妇的盘算，“而且‘宇宙星空流’改一改能用来养身美颜。”
　　“真的？”舒蕤脱口而出。
　　楼成笑了笑道：“咱们不看广告看疗效，到时候会有类似的东西出来，嗯，这主要是我媳妇改的。”
　　舒蕤眼睛都要红了，只想问成果什么时候能出来。
　　她就此调侃了几句，说广大女性同胞翘首以待，接着笑吟吟道：
　　“媳妇？叫得可真亲热啊，都不称女朋友，改叫媳妇了？快结婚了？”
　　“对，结婚证都领了，就差办婚礼了，在十月份。”楼成将自己的喜悦分享了出来。
　　双方家长商定婚期后，楼成和严喆珂隔了几天便告诉他们已将结婚证领了。
　　当然，他们没说是什么时候领的，齐芳等人只以为是婚事谈妥后做的。
　　“恭喜恭喜，大登科加小登科啊。”舒蕤将白纸放于大腿上，用武者的礼节致意。
　　不等楼成回答，她饶有兴致地问道：
　　“你们想办什么样的婚礼，更现代还是更古典的？”
　　“相对更古典一些，但没有什么红盖头之类的。”楼成坦然回答。
　　“非常期待那时的场景！”舒蕤一拍双手道。
　　闲聊般的访谈持续了一阵，舒蕤想起一事，笑意盈盈道：
　　“你一直说‘龙王’是你的偶像，打败偶像的感觉怎么样？”
　　“很复杂，有点宿命感，我师父曾经说过，对偶像最大的致敬和尊重，就是挑战他，击败他。”楼成斟酌着回答。
　　“那除了‘龙王’，还有谁是你曾经崇拜过的武者？”舒蕤好奇问道。
　　楼成没有隐瞒：“‘晚灯’梁一凡，当时就想着像他一样大器晚成。”
　　“可惜，你英雄出少年。”舒蕤打趣了一句，思索着道，“梁一凡曾经说过，很遗憾去了松大却没见到刚开始练武的你。”
　　楼成轻笑一声道：
　　“其实他见过。”
　　“咦？真的？”舒蕤的眼睛一下睁大。
　　楼成笑了笑道：
　　“当时他来松大，我就负责宾馆正门的安保，呵，其实不能叫安保，保安才对，后来，我还找他要了签名，但那时候，我非常不起眼，他应该不记得了。”
　　待在家里，边逗孩子边听直播的梁一凡顿时愕然抬头。
　　“哦哦哦！”舒蕤更是兴奋，“听起来很有传奇感啊！当时的小保安，只能熬夜仰望对方的小保安，最终跻身于了对方那个层次，还打败了他！”
　　网上亦是激烈讨论起来，大家都相当的亢奋。
　　谁不曾幻想过类似的事情？
　　说完梁一凡之事，舒蕤缓了口气，打算找点别的话题平抑一下：
　　“楼成，不，武圣阁下，我上次做‘走进外罡’节目时，发现你更多的爱好在网上，会不会逛自己的粉丝论坛？”
　　“会。”楼成言简意赅。
　　舒蕤笑吟吟再问：“那作为龙虎的一员，曾经的粉丝，会不会逛龙虎俱乐部和‘龙王’的粉丝论坛？”
　　“会。”楼成没做隐瞒。
　　论坛上，“卖呀卖馄饨”“握拳击掌”道：
　　“我就说嘛，他们会经常来看的！”
　　“完了……我曾经黑过他，会不会被一拳归西？”有人半开玩笑道。
　　“我怕是要被火葬了……”
　　众人议论纷纷间，舒蕤追问道：
　　“那你有注册账号吗？昵称什么？能告诉我们吗？”
　　“呃……”楼成低笑一声，回答道，“薛定谔的虎。”
　　“啥？”论坛内，“卖呀卖馄饨”姑娘惊愕出声。
　　“蛤？”
　　“呱？”
　　“什么鬼？”
　　一片片震惊至呆愣的话语冒了出来。
　　…………
　　专访结束，楼成坐上自己的商务车，返回了位于霞帔湖畔的自家别墅。
　　他通过扫描，按上指纹，打开了大门，甫一进入，就听见严喆珂问道：
　　“橙子，这一身怎么样？我打算婚礼的时候穿它！”
　　楼成抬眼望去，只见自家媳妇穿的是黑底红边、大气典雅的汉朝服饰，在明净光芒照耀下，美得仿佛画卷里走出来的人儿。
　　霍然之间，他仿佛回到了大一那年，在武道场馆远处，遥望着身披阳光，一袭红白汉服的对方。
　　楼成嘴角上勾，低笑回答道：
　　“仙女！”
　　去年元夜时，花市灯如昼。
　　（全书完）

完本感言
　　本来打算先说下这个结局，但不知道该从何开口，那还是想到哪说到哪吧。
　　武道，怎么说呢，在成就外罡前，是一直在走高的，我也写得很开心，无论日常，感情，还是打斗，人物，都突破了过去，有嬉笑怒骂，粗茶淡饭，都成文章的感觉，尤其情绪的表达，更是有几分白描不染，自然而然的味道了。
　　热血，温馨，甜蜜，逗趣，范儿，初恋的滋味，纯粹的心情，一点点变强超越以往的期待，都达到了我心里的预期。
　　但成就外罡以后，开始变得艰难，正如之前请假条里说的那样，铺垫了那么多的东西，不可能也没办法改变画风，不去重点写擂台赛，而写这个就会开始单调乏味。
　　开书前，我其实有预料到这种情况，预设的解决方法就是转为群像，提高胜负悬念，以及用战乱地区的任务来冲淡重复感。
　　可是，想的时候总是很美好，真事到临头，我才发现自己低估了问题。
　　群像是能解决这个难点，但问题是没法转了，都两百万字了，再出来一个个人物，很难再让读者投入感情，因为没有共同经历，没有一起哭，一起笑。
　　而且，到了外罡，我没法再让这样功成名就的强者满满的热血，满满的渴求，像个年轻人一样，所以，虽然有头衔和天下第一的诱惑，但人物内在驱动力直线下滑。
　　没了这个，胜负的悬念也就勾不起情绪的起伏，那擂台赛就会相当无聊。
　　想写群像，必须有动力有欲求有目标把大家糅合在一起，没这个，就是一盘散沙，没有可读性。
　　如果真想写群像，就应该从大学武道社，从开始就来，后面已是积重难返。
　　所以，后来我砍了很多擂台赛，加快了进度，可就算这样，第六部也是没法展开，最后那次请假时，我就决定快刀斩乱麻，否则书的质量会下滑得很厉害。
　　当然，枝丫没了，主干没变，这个结局本身就是预定的结局，只不过少了不少铺垫，很多地方不够圆润。
　　嗯，作为语文阅读理解满分（误）的人，带大家来看下为什么说是预定的结局。
　　还记得楼成打的第一个擂台赛吗？小武圣！
　　从小武圣到武圣，也就是武道的首尾呼应。
　　从第一章的远望汉服珂珂，到婚礼的那套汉服，就是感情的首尾呼应——这个其实是后来加的，最早预定是这样的：楼成拿到武圣头衔，珂珂回国，在出口看到远处等待的那个人，就像当初楼成远望着她一样，然后，她走过去，回家。
　　这样的意境比今天的还好，但我当时脑抽了，把武圣战决赛定在了七月中旬，时间点扣不上了！只能调整……
　　还好，经过长久的推敲，这个去年元夜时，花市灯如昼的感觉也不差。
　　嗯，人物方面，受净网和擂台赛删减的关系，后面没能很好达到预期目的。
　　我是设定好三观后，一点点白描楼成和珂珂，最开始的青涩，懵懂，小心翼翼接触，都是很真实很美好的，再之后，感情里相处，难免有那方面的味道，珂珂从羞涩忍让，到爆发出来，选择沟通，我觉得那是她一下活了的时候，形象才算立了起来，后面的不放弃自我，两人因相爱而更美好，不失去灵魂的独立，则是深化。
　　我原本是打算在职业擂台赛展开后，借助异国恋，将两人各自的遭遇和小细节的磨合展现出来，让人物更丰满更灵动，比如楼成的禁欲感，比如珂珂看似柔弱的面貌和坚定内心的对比。
　　可惜，净网把很多铺垫弄没了，擂台赛的大幅度删减也让日常不得不跟着减少，否则就头重脚轻了，让我想表达的只出来了一部分，不尽如人意。
　　嗯，这是一个美好的故事，温暖的故事，希望能给大家带来回忆，带来不自觉的微笑。
　　新书我在武道前就说过了，虽然这一年又多了两个想写也觉得不错的脑洞，但都不如它强烈，还是按部就班来吧，这新的两个后面也会写的，慢慢来，不着急。
　　新书大概是这么个画风，蒸汽朋克，维多利亚时代感，隐藏的神秘，自我的奋斗，以悬疑揭秘为一大特点，糅合些类克苏鲁元素。
　　嗯，我会自己做设定，只是其中一部分的惊悚恐怖风比较类克苏鲁的味道，只是一部分，所以不要期待看到阿总这些。
　　总之，画风有点像一世里的旧日宇宙世界，当时已经有这本书的想法，一世又需要原创副本，于是不知不觉有点体现，当然，具体都是大改过的。。
　　又是不一样的题材不一样的感觉，又是新的挑战，明年四月一日，神秘开启！
　　呃，这次休息比较久，因为中间有个过年，另外，还得码存稿为还债，七章，还有很多很多的资料去看，我要准备得充分点。
　　这四个月，欢迎大家关注我的微信公众号，书完本后，就有空隙更新它了，番外看情况，有灵感或许会写一点，然后隔三岔五会和大家分享比较有趣的东西，比如我曾经有过但已经不列入写作计划的脑洞。
　　说到这个，其实最初我是有预备武道番外的，比如禁忌的设定，师父的伤，龙王答应的请求，其他国家面对华夏强势的合纵连横，因为和正文画风不同，所以打算作为番外来处理。
　　但现在，得调养身体，而且该填的都填了，复仇的味道也几乎没有了，所以还是好好休息吧。
　　欢迎关注我的公众号：wuzei1985，明后天和大家分享脑洞。

新书上传了
　　null

新书已发
　　null