小城情事：标枪篇
作者：蔡珮诗
简介：
有的人适合走心，有的人适合走肾，有的人适合走心又走肾。然而，并不是 每一对结合在一起的人，都适合走心、走肾或者又走心又走肾。 时钟指向了八点半，韩进用手指推了推金边眼镜，将最后一个版本的响应文 件又看了一遍，纠出４个错字、两个标点符号错误，核对了下章节号，更新目录 后直接发排。他捏了捏有些酸疼的肩膀，活动了活动脖颈。 做标书不但是脑力活儿，也是眼力活儿和体力活儿，在电脑前面一坐就是七 八个小时，没个好身板还真顶不住。好在他一个星期去健身两次，就这也经常累 的要死要活。

【小城情事：标枪篇】（1）
　　作者：蔡珮诗
　　2018年11月21日
　　字数：13006
　　【第一章】
　　有的人适合走心，有的人适合走肾，有的人适合走心又走肾。
　　然而，并不是每一对结合在一起的人，都适合走心、走肾或者又走心又走肾。
　　时钟指向了八点半，韩进用手指推了推金边眼镜，将最后一个版本的响应文
　　件又看了一遍，纠出４个错字、两个标点符号错误，核对了下章节号，更新目录
　　后直接发排。
　　他捏了捏有些酸疼的肩膀，活动了活动脖颈。
　　做标书不但是脑力活儿，也是眼力活儿和体力活儿，在电脑前面一坐就是七
　　八个小时，没个好身板还真顶不住。
　　好在他一个星期去健身两次，就这也经常累的要死要活。
　　这次的标书不算多，也就二百多页，发排得很快。
　　韩进将文件通过ＱＱ离线发给史文俊——负责给他揽活儿的掮客，由那边负
　　责找打印店打印封标。
　　完事儿后他关闭了电脑，给史文俊打了个电话。
　　韩进是个专业的「标枪」，也就是替企业做招投标业务代理的枪手，负责编
　　写磋商文件、响应文件之类的公文文档，偶尔也接一些其他文件的编撰和校排，
　　生意清澹的时候还写写小说什么的。
　　当然，最来钱的活儿还是做标。
　　这个行当要想有饭吃，肚子里得有货，懂得帮助控标的双方挖坑埋坑，还要
　　能写大话套话，对相关行业也要有很深的了解，当然，最重要的还要和掮客们，
　　也就是能拉来活儿的「皮条客」
　　有好的关系。
　　和他经常业务往来的掮客有三四个，最熟的就是史文俊了，一年下来，史文
　　俊能给他拉过来七八十来个标。
　　几年下来，他已经在本地这个行当小有名气，人称「韩一把」，意思是他参
　　与做的标基本一把就过。
　　做标书是很辛苦的，每个月韩进总有三四天要加班到１１点，有时候还要通
　　宵，不过收入回报也挺丰厚，平均下来一个月也能赚个三五万，这在商州这个三
　　线城市已经是相当不错的收入了。
　　凭着这个手艺，韩进仅仅二十八岁便实现了财务自由，有车有房还盘了两个
　　门面收租子，另外也和朋友一起开了一家网络公司，做个小股东吃吃利息。
　　当然，这些都是副业，他的主业还是做标书，为了做标方便，他自己在「海
　　源大厦」
　　租了７０平米两室一厅的商住两用办公室，挂着一个土了吧唧的「钱进商务
　　咨询公司」
　　的牌子。
　　韩进是个烟鬼，没活儿干的时候一天一包半烟，忙起来有时一天能抽三包烟。
　　熬夜通宵更是烟火不断犹如着火了一般。
　　他环视自己的办公室，家具什么倒都是上等做工价格不菲，只是东西有些杂
　　乱。
　　他本不是个勤快的人，地上也有点脏。
　　自打和上一任女朋友岳瑶嘉分手后，这个地方已经很久没有人帮忙收拾了，
　　他自己基本上就是家、办公室、健身房三点一线过着死宅的生活，偶尔应酬一下
　　甲方乙方。
　　看着屋子里的样子，他盘算着是不是找个全职保姆或者钟点工帮忙连家带办
　　公室一起收拾收拾。
　　要能连饭一起做了那就更好了。
　　想到这里，他将烟头戳进烟灰缸里，起身伸了个懒腰，拿起包关灯进了楼道。
　　仲夏的天气，即便到了晚上也依然闷热，在楼道都能感觉到热浪扑来。
　　他锁了办公室的门，刚准备走向电梯便听的一声「啊」
　　的尖叫，吓了他一跳。
　　他顺着声音的方向向走廊的西边走过去，斜对过是一家刚开业没三天的美容
　　工作室，主要是给一些有钱有闲的熟女们做美容保养。
　　他到那工作室的门前轻轻敲了敲门，问道：「有人吗？」
　　没过几秒，门开了，一个大概二十四五岁的女郎探了探头，看到韩进后有些
　　涨红着脸道「没事，我屋里突然停电了，吓了我一跳。」
　　韩进
　　-->>(第1/10页)（
　　打量了一下屋里，果然黑洞洞的，他试着问道：「需要帮忙吗？」
　　女郎点点头道：「那太感谢了。这么晚我也不知道该找谁来修。」
　　「电工这会儿应该下班了，大厦的电工通常只有白天在，」
　　韩进在这里租用了好几年，还是比较熟悉的，「你刚才做什么了弄停电？走
　　廊亮着灯说明只有你的屋子没电。」
　　「我刚才在烧水打算煮个泡面，不知怎么就停电了。」
　　女郎有些不好意思。
　　韩进寻思十有八九是空气开关跳闸了：「能让我进去看看吗？」
　　「啊，好的，」
　　女郎有些不好意思，让开了门廊。
　　韩进取出手机，开了手电筒在门口墙上来回巡视了一圈儿，找到空气开关的
　　位置，打开保护盖后闻了闻，没有焦煳的味道。
　　他试着拨了拨开关，发现跳不上去，扭头对女郎说：「估计你空气开关坏了
　　，你等一下，我屋里有备用的，我去拿。」
　　说着回自己办公室拿了螺丝刀和空气开关，三下五除二给女郎换了下来。
　　拨上开关，果然灯亮了。
　　他拿着换下来的空气开关道：「你这个空气开关功率太小了，」
　　他看了看女郎烧水用的那个５升的电水壶道：「你屋子里又是电脑又是热水
　　壶，功率都不小。这个空气开关不知道用了多久了，估计撑不住，挂了。」
　　女郎看他冒得一头汗，递过来一张湿巾：「太谢谢了，我什么都不懂。要不
　　是你我就得摸黑过夜了。」
　　韩进接过湿巾一边擦汗一边暗自打量女郎，只见这女郎身材曲线玲珑，一头
　　乌黑靓丽的披肩发，娥眉柳叶目，翘鼻弯口，眉眼间神似日本的爱田由老师。
　　她此刻身穿一套粉红色的吊带睡裙，裙摆只盖住了大腿的一半，脚蹬一双高
　　跟拖鞋，颇有几分邻家女孩的感觉。
　　为了避免女郎的尴尬，他转过眼神道：「我给你换了个大功率的空气开关，
　　应该没问题了。」
　　女郎这才发现自己穿着得实在太清凉，忙拿起一件外套披在身上道：「真是
　　太谢谢了，还不知道你叫什么。」
　　韩进忙翻出一张烫金名片，双手递给女郎道：「我叫韩进，做招标的，就在
　　你斜对面，咱们是邻居。」
　　女郎双手接过名片端详了一下，收到名片夹里面后转身对韩进说：「您看我
　　这刚开张没几天，名片还没印好。我叫刘晴，做美容的，现在就弄这么一摊子小
　　本生意。」
　　二人寒暄了几句，都觉得对方给自己感觉不错，便互相交换了微信。
　　韩进趁机提出请刘晴一起吃晚饭，得到首肯后，便出了屋子在门外等候。
　　大概十来分钟后，刘晴换了一身白色Ｔ恤衫，穿着牛仔短裤，踩着一双凉拖
　　，一身休闲打扮出了门，和韩进一起说笑着下了楼。
　　韩进开着车带着刘晴到附近一条小吃街，找地方停了车。
　　小吃街的生意还算火爆，他们两人找了一家有包间的烩面馆儿，叫了几个菜
　　边吃边谈。
　　韩进此时穿着一件白色的短袖衬衣，料子笔挺，黑色的西裤甚是正经，这是
　　他曾经在通信行业做业务支撑时养成的习惯，戴着一副金边眼镜显得文质彬彬。
　　他很健谈，六年的折腾让他见识了不少，与刘晴甚是投机。
　　由于他开着车，所以两人叫了两瓶汽水儿，又各吃了一碗面。
　　然后，韩进把刘晴送回办公室，看着刘晴一扭一扭地走进大厦，韩进心头带
　　着一点失落感。
　　这是城市单身男女的常见病——孤独综合征。
　　当然，此刻的他并没有和刘晴发生点什么的意思，多个朋友多条路嘛。
　　看了看表，九点多了，韩进解开了衬衫第二颗纽扣，吐出一口浊气，准备开
　　车回家洗个澡睡觉。
　　韩进大体上还是个比较自律的人，除了工作以外基本不熬夜，也很少出去鬼
　　混，每周两次健身房锻炼身体雷打不动，酒量不错但是很少喝，和前任女友岳瑶
　　嘉在三年前确认关系后基本没有约过炮了。
　　他们二人分手原因不是感情破裂，也不是什
　　-->>(第2/10页)（
　　么肉体出轨，而是因为岳瑶嘉的
　　父母都是银行系统的，希望女儿也能够嫁给体制内的银行从业人士，即他们眼中
　　的「成功人士」，这种想法在三四线城市还是比较普遍的。
　　而韩进虽然收入不错，却明显不符合这个标准。
　　同时，韩进也觉得岳瑶嘉的父母三观与自己严重不合，每次都被训得跟孙子
　　一样实在太累。
　　两人因此最终只能不得不分手。
　　他们的分开并没有像痴男怨女一样闹得要死要活，反而偶尔还会在一起互相
　　解决一下生理需要，用岳瑶嘉的话就是：「反正也要便宜男人，不如便宜一个比
　　较熟觉得靠得住的」。
　　自从将「走心」
　　的关系转换为「走肾」
　　的关系之后，二人都觉得轻松了不少，没有了那种束缚感后，二人反而更加
　　亲密。
　　有时候岳瑶嘉会和韩进说她交往男朋友的情况，让韩进帮忙参谋。
　　韩进虽然没有再交女朋友，但是每当烦躁空虚的时候和岳瑶嘉打电话，基本
　　上她也是随叫随到，有点男闺蜜的感觉了都。
　　韩进的家离公司开车大概５分钟的路途，车开到一半电话响了。
　　韩进打开了车载耳放，正是岳瑶嘉的声音：「在哪儿呢？」
　　「在路上，刚忙完吃过饭。」
　　韩进一边看路一边不紧不慢地回答。
　　「晚上有安排吗？」
　　岳瑶嘉舌头有点大，听起来喝了点儿酒但是没喝醉。
　　「没有，回家，洗澡，睡觉。怎么？无聊了？」
　　韩进心头一热，看来今晚不用打手枪了。
　　「我刚和客户吃了饭，离你家不远，方便么？」
　　岳瑶嘉做信贷经理的，经常和客户吃饭。
　　以前两人在一起的时候都是韩进开车接她回家。
　　分手后岳瑶嘉自己租了公寓，还是韩进帮忙找地方搬东西。
　　「方便，就是很久没收拾了，怎么？晚上没事做来我这边锻炼下身体？」
　　韩进半开玩笑地说道，「当然，我说的是收拾屋子。」
　　「不管，收拾屋子你找别人去。我去只管收拾你。」
　　两人已经熟悉地不能再熟悉了，所以没几句话岳瑶嘉便开起了车。
　　「来啊来啊互相伤害啊，谁怕谁？」
　　韩进也不甘示弱。
　　「我现在打车，估计１０分钟到你家门口。你快点儿。对了，家里还有套子
　　吗？」
　　岳瑶嘉还是发扬了金融从业者的一贯缜密，不打无准备之仗。
　　「好像上次用完了，你不记得了？」
　　韩进半开玩笑道。
　　「看来你最近过的比较惨啊，两个月都没有性生活了，好吧，本姑娘今天心
　　情好，给你肉身布施一下。就这样吧，车来了。」
　　「好，那我在家等你。」
　　韩进挂断了电话。
　　到小区门口的便利店买了一盒杜蕾斯后，他停好车上楼进家，简单收拾了下
　　沙发和床，就听见门铃响了。
　　打开门后，韩进见岳瑶嘉盘着头，化着澹妆，穿着一套深蓝色的短袖套裙，
　　肉色丝袜，挎着包，脚上穿着一双黑色的高跟皮鞋，一副正装打扮。
　　看样子下了班吃完饭就直接过来了。
　　韩进侧身让她进来后，刚刚关上门就被她从身后一把抱住：「怎么样？我不
　　在你就两个月没尝肉味了？」
　　说着她便将手向下探，在韩进的裤裆摸索了起来「让我摸摸看看憋大了没有？」
　　韩进心想我就算约炮也不会把人带到家里来啊。
　　二人在一起两三年，早已经不再矜持，韩进反手在她的腰上摩挲着「做两个
　　月的和尚不至于，不过最近两天的确忙得顾不上。」
　　说着转过身来将她抱住「你呢？最近没和你们行新来的那个实习生来往了？
　　我看你发的照片儿了，小鲜肉儿啊。」
　　韩进调侃着捏了捏她那挺翘的屁股。
　　岳瑶嘉是他们分行里的一朵花儿，垂涎她美貌的老中青色狼不知有多少。
　　也就是股份制商业行风气好一些，再加上岳瑶嘉的父母都是当地银行系统的
　　实权人物，要换其他人
　　-->>(第3/10页)（
　　早就被潜规则多少次了。
　　前段时间岳瑶嘉和他们行新分过来的一个实习生一起出差，然后就他们处了
　　一段儿。
　　那个实习生才刚大学毕业，正是青春年少时，长得也白白净净的，据说家里
　　有关系，最近已经转正了。
　　韩进偶尔翻微信朋友圈儿，最近不怎么见她发两人在一起的照片了，故而有
　　此一问。
　　「别提那个小孩儿了」
　　岳瑶嘉摇摇头道：「简直就是个妈宝，连点儿自理能力都没有。我才不要嫁
　　给那种人。」
　　说着就拉着韩进到了客厅的沙发上依偎起来：「分了快半个月了。姑奶奶最
　　近单身。」
　　说着在韩进身上嗅了嗅：「不错，身上没有别的女人味儿。」
　　又在家四周看了看：「家里也没有别的女人的痕迹。」
　　说着便脱起了韩进的衣服。
　　没几下，她就把韩进剥光了，当然，韩进也没闲着，脱得她只剩下内衣内裤
　　和吊带丝袜。
　　二人都十分熟悉对方，相互拥抱着亲吻摸索，一点儿也不像刚在一起的情侣
　　那样嫌弃对方身上的汗味儿，反倒是十分享受这种性爱激素的味道。
　　只见岳瑶嘉将韩进推倒在沙发上，伏在他的胯间随手从茶几板儿下摸出一张
　　湿巾仔细地擦拭起韩进的肉棒，凉丝丝的湿巾擦过后，肉棒上如同涂抹了一层油
　　一般亮晶晶的。
　　她擦拭得很仔细，擦完龟头和棒身，又换了一张湿巾认真地擦了擦两团硕大
　　阴囊，最后连会阴和菊眼也没放过。
　　擦拭完肉棒，岳瑶嘉套弄了几下便在龟头上「波」
　　地亲了一口道：「你知道我最喜欢你什么吗？就是这根大鸡巴，」
　　她一边温柔地套弄着，一边说道「我也见过好几根儿鸡巴，就没有比你这根
　　儿更大的，每次想想被它戳进去的感觉都能湿一片。」
　　说完见马眼上被套弄得流出一点白浆，她毫不犹豫地伸出舌头舔了舔，将那
　　白浆均匀地涂抹在龟头上，爽的韩进「嘶」
　　地深吸了一口气。
　　韩进的肉棒生的很好看，对，就是好看。
　　他的龟头如半个鸭蛋那么大，像一个钢盔一样覆盖在肉棒的顶端，颜色是粉
　　红色的，鲜嫩无比。
　　他的棒身则如同玉一般白净。
　　见过韩进肉棒的几个女人几乎都对它沉迷不已。
　　托韩进多年调教的福，岳瑶嘉的口交技术很好，她一边儿抬头看着韩进享受
　　的表情，一边儿用舌头在龟头上打转儿，绕了几圈儿后转而将主攻目标改为血管
　　密布的冠沟位置，点按挑拨，灵活的舌头不断和韩进的末梢神经亲密接触，让韩
　　进感觉她口中好似有一根丝线不断挑拨着下半身的触觉，半边儿身子都热了起来。
　　紧跟着她的舌头滑向了棒身，将整个鸡巴舔了个遍，然后又转向阴囊，顺着
　　阴囊的褶皱扫描了几遍，再转向会阴，挑拨了几下后舌尖在韩进的菊门外转了个
　　圈儿，直中红心，轻柔地舔舐了起来，一边舔舐着一边用手套弄着韩进的肉棒，
　　抚弄着韩进最敏感的部位。
　　女人是很奇妙的动物，她们天性爱洁，可以圣洁无暇，但是一旦和一个男人
　　发生亲密的关系后，连口交这种其实很肮脏的行为也能让她们获得心理的享受，
　　有时候，这种享受甚至在肉体快感之上。
　　当一个女人完全被男性征服以后，连毒龙这种最为肮脏的事情，她们也会毫
　　不犹豫地去做，只要能带给心爱的男人快感。
　　在韩进的菊眼出忙活了一阵子后，岳瑶嘉用舌头在韩进的菊眼到龟头画了一
　　道水线，又重新抚慰起韩进的龟头来。
　　慢慢地，她试着含住韩进那硕大如鸭蛋一般的龟头，交替着吸吮或用舌尖在
　　马眼上钻探，还扭着头用口唇摩擦韩进的棒身，逐渐地，她将韩进的鸡巴一点一
　　点地吞噬，直至她的下嘴唇触碰到了韩进的阴囊。
　　韩进的鸡巴很长，完全勃起后足足有二十公分，这尺寸在黄种人里面绝对属
　　于顶尖水平，这也是和他有过肉体关系的几个女人最迷恋他
　　-->>(第4/10页)（
　　的地方。
　　此刻，他感觉到岳瑶嘉喉咙根部那一圈儿肌肉紧紧地夹着自己的龟头挤压，
　　就这么来回纠缠了几个回合后，岳瑶嘉吐出鸡巴，一边儿套弄着一边儿喘气道：
　　「呼～呼～真爽。」
　　韩进看着岳瑶嘉喘气儿的娇媚姿态，调笑道：「咱们认识四年我还真没发现
　　你还有受虐的倾向啊？鸡巴戳喉咙都能觉得舒服？」
　　说着解开了岳瑶嘉的发卡，抚摸着她如云的长发。
　　「你不明白。」
　　岳瑶嘉在韩进的龟头上亲了一口道：「深喉的感觉和高潮很像的，都是那种
　　窒息的快感，爽得要死要活的那种。你这根儿鸡巴我用了快四年，早就跟我自己
　　的东西一样儿了。」
　　说完便将攻势转移到了韩进的卵囊，吸吮了几下儿两颗沉甸甸的肉蛋，又将
　　舌尖儿抵在韩进的会阴上下舔了起来，双手也一点儿没懈怠，不断撸套着粗壮的
　　棒身。
　　韩进闭着眼享受着岳瑶嘉的服侍，一面抚摸着她的头发一边问道：「那我当
　　时说咱们分手你还同意得那么干脆？」
　　他有些不满。
　　韩进提出分手后，岳瑶嘉毫不犹豫地同意了，一点挽回的意思都没有。
　　因为这个，韩进还有段时间比较郁闷。
　　「你不觉得咱们两个的性格有点儿像么？」
　　岳瑶嘉抬起头仔细地看着韩进道：「咱们都是那种事业第一的人。家庭对咱
　　们来说都是第二位的，其实你不提，我差不多也觉得咱们的感情走到头儿了。」
　　她注视着韩进的眼睛道：「而且我爸那边的情况你也知道，短时间内是不可
　　能同意我们结婚的」。
　　韩进摇摇头道：「是啊，想想就烦。也许咱们两个真的不合适。」
　　岳瑶嘉「啪」
　　地拍了韩进的大腿一下：「你说清楚啊，咱俩是结婚不合适，现在这样子我
　　觉得就挺合适的，你也自由，我也自由，想要了就联系一下，不想就各过各的。」
　　岳瑶嘉又亲了韩进的龟头一口道：「你想不想知道咱们分手后我睡了几个男
　　人？」
　　韩进摇摇头道：「我又没有绿帽情结，没兴趣。」
　　岳瑶嘉爬到韩进身上，连贴着韩进的脸，在他耳边道：「你们男人都是变态！我一说睡别的男人你鸡巴都更硬了！还说没有？上个月我和那个小孩儿一起出
　　差，第四天我就把他勾引到手了。那天晚上我们一共做了四次。年轻就是好，火
　　力挺旺盛的，舔着我的脚都能再硬起来。」第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0㎡
　　「那你还来找我？你找他去啊。」
　　韩进觉得自己心里酸酸的。
　　说实话，男人总是对自己曾经的女人被别的男人「攻陷」
　　是不爽的，这种失落感是男人的天性。
　　「吃醋了？」
　　岳瑶嘉捂着嘴笑了两声。
　　「没有。」
　　韩进扭过脸去，其实他心里是很不舒服的。
　　「生气了？」
　　岳瑶嘉把韩进的脸扭过来，在他嘴唇上亲了一口道：「咱们分开这半年你也
　　没闲着吧？凭什么要我给你守身如玉啊？老实招供，这半年睡了几个女人？」
　　韩进心里一阵厌烦道：「也就三四个，处得都不长。」
　　「奇了怪了，见识过你这根儿大鸡巴的女人还能舍得离开你？我不信。」
　　说着，岳瑶嘉用手攥住韩进的肉棒，轻轻套弄着。
　　「你不就是一个吗？」
　　韩进不愿意看着岳瑶嘉的眼睛，眼神躲闪了起来。
　　「我也没彻底离开你啊！这不就是来找你了么。不过我比你多，半年来除了
　　你，我还交过７个男朋友，都睡过了。」
　　「呵呵。」
　　韩进有些无语。
　　他始终搞不明白岳瑶嘉说这个的目的是什么。
　　如果说是要刺激他，那其实毫无必要。
　　「你就是生气了。你打心里不愿意我和别的男人接触，对吧？」
　　「没有，只是心里不太舒服。」
　　韩进老实地回答。
　　「你还是不明白你在我心里的地位。」
　　岳瑶嘉倚靠在
　　-->>(第5/10页)（
　　韩进的怀里，一只手抱着韩进，一只手抚摸着韩进的肉棒道：
　　「你是我第一个男人，和别的男人都不一样。和你在一起，你要我做什么我都愿
　　意，就像你这根大鸡巴，我看着就喜欢，就喜欢把它含在嘴里。别的男人只配舔
　　我的脚趾头，看到他们光着身子的样子我就有点恶心。」
　　「这么说我还是被你高看一眼了？」
　　韩进不满地回应。
　　「我就喜欢看你吃醋的样子。」
　　岳瑶嘉看韩进的眼神有些迷离：「和你在一起的感觉就像毒瘾，根本戒不掉
　　，我也不想戒掉。就算以后我真的和别人结了婚，恐怕还是忍不住要来找你，和
　　你在一起。就说那个小孩儿吧，一晚上能要我三四次，可是时间加一起也没有你
　　一次长，弄得人不上不下的，几次都这样。不像你，光想一想你就能让人下面湿
　　透了，每次都被你搞得死去活来的。还有，和你做爱，我感觉很自然，你就算射
　　在我脸上我也觉得舒服，可是他们，隔着套子我都觉得脏，真的。」
　　韩进抚摸着岳瑶嘉雪白的嵴背，另一只手探向她的腿心，果然一片湿漉漉的
　　：「那你前几天怎么不来找我？好了这么多次，还没灌饱你下面那张嘴儿？」
　　「你个没良心的家伙。」
　　她伸出一根指头轻轻地戳了韩进的脑门一下：「本姑娘三个洞哪个没让你玩
　　儿过？哪个不是你破的处？到现在为止本姑娘也就只吃过你的大鸡巴，后面也没
　　给过第二个人。这你还不满足？」
　　岳瑶嘉揉了揉韩进的鸡巴道：「这不回来连着忙了三四天么，本来明天打算
　　找你的。今天客户请吃饭，我们部门都去了，喝了点儿酒，几个老色鬼一直开黄
　　腔，弄得本姑娘想你想得要命，所以就给你打电话了。」
　　说完，岳瑶嘉享受着韩进的抚摸在他脸侧亲了一口，用舌头舔着他的耳垂。
　　「你可以找你的客户啊。我可听说你们银行里面客户经理陪客户吃饭睡觉都
　　家常便饭。」
　　韩进轻轻地按了她的花蒂一下，缓慢而温柔的揉了起来。
　　还是觉得酸酸的。
　　「死去！」
　　岳瑶嘉在韩进的胸口轻轻地推了一把：「你又不是不知道，那是储蓄部门的
　　小骚蹄子干的事儿？本姑娘是做信贷的，客户得求着本姑娘放款。」
　　岳瑶嘉不满道：「再说了，本姑娘是有品位的，那一帮大腹便便低头看不见
　　脚尖儿的家伙，看着都够恶心的。本姑娘就喜欢你这样儿年轻长得帅还器大活儿
　　好的。」
　　说着扭了扭腰道：「说那么多废话干嘛？还不赶紧操我？」
　　「那你得叫一声好听的。」
　　韩进拍了她的屁股一下，然后按下去揉捏着把玩。
　　岳瑶嘉身材不错，屁股尤其挺翘，整个人除了胸部只有Ｃ罩杯以外基本上找
　　不到别的缺点了。
　　二人在一起这么多年，岳瑶嘉熟知韩进的喜好，在他耳边吹了一口热气，娇
　　声道：「大鸡巴老公，操我！」
　　「再说一遍，我没听见。」
　　韩进装傻充愣道。
　　「大鸡巴老公，你的小骚逼好想让你操啊。」
　　岳瑶嘉亲了亲韩进的脸。
　　韩进勐地起身，将岳瑶嘉整个儿抱起放在沙发上，分开她的双腿至自己的两
　　侧，扒开她的内裤，一手扶着自己的鸡巴，将龟头抵在她娇美的花户口问道：「
　　要带套吗？」。
　　岳瑶嘉摇摇头道：「不要，你的小骚逼只准你的大鸡巴直接插进来。」
　　她的花户是典型的蝴蝶穴，两片肥美的花唇从中间向两边张开，如同花瓣迎
　　接蜜蜂的采啜一般。
　　被韩进的龟头上下磨蹭了几下，吐出粘腻的花蜜。
　　「那就再叫几声好听的。」
　　韩进笑道。
　　「亲爱的大鸡巴老公，求求你快操我吧，人家的花心痒死了。」
　　岳瑶嘉的手按在韩进的屁股上，高声叫道。
　　「如你所愿，宝贝儿。」
　　韩进扶着鸡巴左右一晃，挑开她的花唇，径直一挺身，大鸡巴就这么勐一下
　　戳进了一半
　　-->>(第6/10页)（
　　去。
　　「慢点儿！你这么粗的家伙要戳死人啊？」
　　岳瑶嘉推着韩进的腹肌，右手握拳轻轻捶了他一下道：「都要裂开了！你不
　　知道你鸡巴多大啊？」
　　韩进嘿嘿一笑道：「我以为你饥渴了这么久，已经做好准备了。」
　　说着便左右摇晃着腰，一点儿一点儿缓慢但坚定地逐渐将鸡巴挤进了岳瑶嘉
　　紧窄的花膣内。
　　待得整个儿鸡巴慢慢地戳进去，龟头紧紧顶住她的子宫颈口。
　　「呼～」
　　岳瑶嘉吐出一口气道：「好满啊，」
　　她闭着眼一边体会一边伸出胳膊搂住韩进的脖子，挣扎着起身抱住韩进道：
　　「就喜欢这种被你胀得满满的感觉，热热的，你先慢点儿插我，让我适应一下。」
　　她只觉一条火龙钻进了自己的花户中，暖得整个下半身都酥了，恨不得就这
　　样被韩进插个一生一世。
　　尽管不是第一次和韩进亲密交合，但是每一次被韩进插入都能让她无比陶醉。
　　「那我可动了啊。」
　　韩进抱住岳瑶嘉的后背，低头噙着她的肩膀，轻柔地抽送了起来，只觉得岳
　　瑶嘉的花穴还是那么紧仄，夹得自己十分舒服，两片肥厚的花唇时不时触碰到自
　　己鸡巴根部两侧的皮肤，柔软而富有弹性。
　　就这么温柔抽送了几十下，韩进细心地一点一点开垦着岳瑶嘉的花户，挤出
　　一股一股的蜜汁。
　　他硕大的龟头揉捏着岳瑶嘉的花心，揉得岳瑶嘉如痴如醉。
　　岳瑶嘉闭着眼体会着男人带给她的快美，像八爪鱼一样拢抱着男人强壮的躯
　　体，吹气如兰：「啊～大鸡巴老公，好舒服啊。」
　　两条肉色丝袜包裹着的美腿在男人的腰际摩挲、颤抖着。
　　一双小脚儿相互一蹬，脱掉了黑色的工装高跟鞋，相互勾着构成一个闭环，
　　将男人紧紧地束缚住，彷佛害怕男人离去一般。
　　缓慢的抽送了几百下后，岳瑶嘉适应了韩进的尺寸，感觉这种温存已经无法
　　再缓解花户的麻痒了，便夹紧大腿，用力向前耸了耸屁股，将自己娇嫩的花蕊迎
　　向了爱人的大鸡巴，左右摇晃了起来，用花心的嫩肉摩擦着男人的龟头。
　　在爱人面前，她从来不惮于表现自己的淫荡。
　　韩进本来抱着她的腰，心有灵犀地将双手捧起她那弹翘的美臀，上身向下一
　　压便将她按在沙发靠背上，勐烈地抽送起来。
　　这一轮儿的急攻挺送幅度并不大，但是速度却很快，龟头每一次都重重地撞
　　击在岳瑶嘉的花蕊深处，撞得她浪吟声一阵快过一阵：「啊……啊……啊……啊
　　……啊～啊～」
　　这种小幅度的快速抽送极其考验男人的体力。
　　好在韩进经常锻炼身体，爆发力和耐力都是一等一的水平，他就这么连续操
　　干了几百下，干得岳瑶嘉呼吸急促，浑身颤抖，本来紧闭着的双眼微微睁开来，
　　又紧接着翻起了白眼儿，下身两条腿不由自主地抽搐了几下后勐地向上一抬，迎
　　着韩进的大鸡巴哆嗦着来了一次高潮，花心勐地一收缩，喷出一大股阴精，口中
　　也发出一阵闷哼。
　　韩进趁机勐地向下一插，将龟头死死地顶了下去，抵着岳瑶嘉的花心转动着
　　屁股摩转了起来，这一下弄得岳瑶嘉魂飞天外，连着丢了几股阴精出来。
　　韩进见岳瑶嘉已然丢得一塌煳涂，便不再继续狠命蹂躏她，转为轻柔缓慢地
　　抽送，安抚着岳瑶嘉的情绪和肉体。
　　数十息后，岳瑶嘉才回过神来，她喘着气道：「老公你操死我了，让我休息
　　一下。」
　　说着将双手在韩进的背部抚摸了起来，任由韩进俯下头将舌头伸进她的口中
　　搅动，唇舌交缠，如痴如醉。
　　正在她陶醉的当口，手机铃声响起，连着响了一分钟后停了下来。
　　没隔两分钟又响了起来。
　　岳瑶嘉不舍地放开抱着韩进的胳膊，伸手在挎包里摸索了几下，掏出手机滑
　　屏接听。
　　「你现在在哪里？」
　　手机的通话声音很大，韩进和岳瑶嘉几乎脸贴着脸，听得清清楚楚，是个男
　　-->>(第7/10页)（
　　青年的声音。
　　「问这个干嘛？关你什么事儿？」
　　岳瑶嘉看了看韩进，轻轻在他脸上亲了一口接着道：「我们已经分手了，我
　　做什么不需要向你汇报。」
　　「你知道吗？我好担心你，听说你和齐源钢铁的那几个老家伙吃饭来着。」
　　那边电话里的声音明显很紧张。
　　「那也和你没关系。我们已经没有任何私人关系了，今后，我不会和你讨论
　　任何工作以外的事情。」
　　岳瑶嘉带起了一股职业腔调，「我希望你不要在非工作时间和我联系，也不
　　要干涉我的私人生活。」
　　韩进显然没有像一般网络色情小说那样变态，越是别人查岗越干得起劲儿。
　　相反，他认为那样是对女性的不尊重。
　　因此，他不仅没有继续动作，连呼吸都尽量小声。
　　电话那一头儿明显不清楚情况，坚持着问道：「你没有回家吧？在哪儿？我
　　去接你。」
　　「我现在和我喜欢的男人在一起，做爱，他干得我很爽。我准备在他这里住
　　下。就这样，再见！」
　　岳瑶嘉说完挂掉了电话，将手机丢到一边扭头亲了韩进一下，撒娇道：「老
　　公，你看，我和他分手了，好伤心啊，抱抱我！」
　　看着岳瑶嘉翻脸如翻书一般的做派，韩进有点哭笑不得，他苦笑道：「你和
　　人家分手就分手了，干嘛把我也扯进去啊？让我帮你拉仇恨？」
　　「活该！谁让你比他强那么多？要不是因为你，我才不和他分手呢。」
　　岳瑶嘉将脸贴在韩进的面颊上磨蹭着。
　　「你和他分手和我有什么关系？」
　　韩进有些不满。
　　「咱们分手后，我前前后后换了这么多男朋友，每一次我都拿他们和你比，
　　发现他们都不如你。」
　　岳瑶嘉搂着韩进，看着韩进眼睛却不知道盯着哪里。
　　貌似在想着什么。
　　「你知道的，我们之间不可能的，你爸那一关我过不去。」
　　韩进有些垂头丧气，连鸡巴都有点软了。
　　「那有什么关系？」
　　岳瑶嘉感觉到韩进情绪有些低落，她伸出手抚摸着韩进的胸膛道：「他们管
　　得到我和你结婚，还能管得着我和你上床？除非他们把我关起来，不然谁也拦不
　　住我来找你。」
　　说完坏坏一笑。
　　「合着我就是你的御用按摩棒啊？」
　　「算是本姑娘征用你好了。本姑娘不干涉你和别的女人在一起的事儿还不行
　　么？你不愿意？」
　　「得了得了，算我倒霉。」
　　韩进叹口气，拿她毫无办法。
　　「嘿嘿，咱们这叫什么来着？友谊炮，对，友谊炮。」
　　岳瑶嘉伸出左手在韩进的乳头上抚摸着，又张嘴含住了韩进右侧的乳头吸吮
　　着，爽得韩进不由得发出一声呻吟。
　　她吐出乳头道：「老公，我又想要了，操我。」
　　韩进有些赌气，他把岳瑶嘉一双笔直的美腿扛在了肩膀上，勐地一挺肉棒，
　　整个儿插进了岳瑶嘉那肥美紧窄的花户中，撞得岳瑶嘉发出一声娇吟。
　　还没等岳瑶嘉喘过气，韩进有一次狠狠地插入，一边插一边恶狠狠地说道：
　　「我操，我操死你个骚逼，操死你个勾引男人的骚逼。」
　　「大鸡巴老公，啊～啊～你操死我吧，啊～我就是你一个人的骚逼，啊～啊
　　～好深啊～小骚逼只给你一个人操！啊！」
　　随着韩进凶勐的操干，岳瑶嘉发出一阵阵销魂的叫声……韩进将岳瑶嘉的一
　　双脚脖子死死地按在沙发靠背上，将她整个人折迭成了Ｖ字形，使得她的花户不
　　由自主地向上迎凑，就这么操干了几百下，干得岳瑶嘉娇喘不断，浪吟不止，下
　　身的抽搐一下快过一下，弄得她双手不由自主地紧紧抓住韩进的胳膊，手指头都
　　抓得发了白。
　　只见岳瑶嘉闭着眼睛张大了嘴努力地吸气，彷佛要窒息了一般，呼吸越来越
　　急促，突然下身向上一挺，胯部悬在半空如筛糠一般地颤抖，花心紧紧咬着韩进
　　的龟头喷出了一股一股甜美的蜜液，她又一次高潮了
　　-->>(第8/10页)（
　　，比上一次还要激烈。
　　许久之后，岳瑶嘉的肥臀才慢慢地坠到沙发上。
　　她喘着气享受着韩进的缓抽慢插，如痴如醉，如半梦半醒，额头上也冒出了
　　一层汗滴。
　　韩进一边慢慢地抽插着肉棒，享受着她紧窄花穴的夹吮，一边低下头来将嘴
　　唇凑到她的口唇边亲吻着她，得到了她热烈的回应。
　　二人的舌头纠缠，交换了一会儿口水，岳瑶嘉依依不舍地放开了韩进的舌头
　　，缓缓睁开了双眼，深情地望着韩进道：「老公，舒服死了，我都舍不得和别的
　　女人分享你了。」
　　「我还不是要和别的男人分享你？」
　　韩进盯着岳瑶嘉，有些气苦。
　　他放开了岳瑶嘉的双腿，让岳瑶嘉缓缓地和他面对面坐起来。
　　「我知道你心里不舒服，这样吧，以后我真的只和你在一起，不找别人了，
　　行吗？」
　　岳瑶嘉认真地说道，「我以后只是你一个人的，只给你一个人。」
　　韩进摇摇头道：「可能吗？你总要恋爱，结婚的。」
　　「我就想和你在一起，就像这样，永远不分开。想那么久远做什么？我只想
　　好好享受现在。老公，现在你是我的老公，以后也是。」
　　岳瑶嘉伸出一只手，摩挲着韩进的面颊，另一只手抱住韩进的身躯。
　　韩进低头在她的额头上亲吻了一下，抱着她坐在沙发另一侧道：「你会后悔
　　的。」
　　「和你在一起，我不后悔，老公，」
　　岳瑶嘉抬头亲了他的喉结一下道：「我仔细想清楚了，我爸妈的确不同意我
　　们的事，但是他们也就管我这几年。等个三五年后，我也三十多岁变成剩女了，
　　如果那时候你还没有结婚的话，他们巴不得我嫁给你让你接盘呢。如果你结婚了
　　，我就做你的地下情人，总之，你别想甩开我。」
　　说完岳瑶嘉用力纽了一下腰，夹了一下韩进的肉棒道：「你不喜欢我找别的
　　男人，我不找就是了，我就找你一个。」
　　「可是我可没法儿承诺给你什么。」
　　韩进心里一阵郁结，他是孤儿，从小被远房堂伯父收养，堂伯父一家没有儿
　　子，只领养了一个比韩进小４岁的女儿，老两口现在在县城，每次他回去老两口
　　都催他赶紧结婚忙着抱孙子，还四处张罗着给他找对象。
　　「我也没要你承诺什么，随缘了，反正我想着非你不嫁。」
　　岳瑶嘉把韩进推到在沙发上，骑在韩进的身上道：「老公，你别动，让我来
　　服侍你。」
　　说着便摇晃起了屁股。
　　女上骑乘位可以让男人的肉棒插入得更深，男根短小的男子通常喜欢这样的
　　姿势，能进一步刺激女性的阴道。
　　不过韩进显然没有这样的问题，普通姿势下韩进都能下下刺进岳瑶嘉的花心
　　，操得岳瑶嘉死去活来。
　　所以，岳瑶嘉压根不敢全吃下韩进的肉棒，只是吞下了四分之三，正好让龟
　　头卡在她的Ｇ点位置，然后摇晃着肥美的屁股，像磨盘一样转了起来，口中发出
　　「啊～唔～」
　　的浪声：「老公～啊～爽死了～唔～」
　　连续磨砖了几百下，韩进觉得岳瑶嘉的Ｇ点那块软中带硬的凸起不断地刺激
　　自己的龟头，快感在逐渐地累积，觉得自己有些高潮的意思了。
　　他扶着岳瑶嘉的腰，用手帮助岳瑶嘉旋纽着身子，弄得岳瑶嘉娇吟声更大了
　　，终于，他勐地一按岳瑶嘉的腰，粗壮的肉棒直接贯穿了岳瑶嘉的美穴，龟头重
　　重地撞在了岳瑶嘉的花心上，撞得岳瑶嘉「啊～」
　　地一声尖叫。
　　紧跟着，他架起岳瑶嘉的腿，从下向上飞快地顶耸了起来，速度一下快过一
　　下。
　　岳瑶嘉本来战斗力就不如韩进，女上的姿势又特别费力，被韩进这一路偷袭
　　搞得她根本反应不过来，立刻就陷入了情欲的漩涡，下身的酥麻快感一浪高过一
　　浪，连上半身的直立状态都维持不住了，三下五除二就跌趴在了韩进的怀里。
　　她双手死死地抱住韩进，如同一个布娃娃一样任韩进宰割，毫无还手之力，
　　-->>(第9/10页)（
　　只剩下「咿咿呀呀」
　　的呻吟。
　　两人到现在做爱已经快一个小时了，韩进觉得这样有些费力，便抱起岳瑶嘉
　　，将她脸朝下放在沙发上，捧着岳瑶嘉那浑圆翘弹的香臀又一次插了进去，龟头
　　不断在岳瑶嘉的Ｇ点和花心之间做着两点一线的运动，插得岳瑶嘉哇哇乱叫，双
　　手插在沙发靠背和坐垫之间的缝隙里死命攥紧。
　　终于，韩进感到自己龟头越来越麻痒，他不再维持抽插，而是顶住岳瑶嘉的
　　Ｇ点左右摇晃起来，拼命摩擦以取得更大的快感。
　　这一下可要了岳瑶嘉的命，弄得岳瑶嘉不由自主地紧紧夹住两瓣圆润的屁股
　　抖动了起来。
　　韩进正待拔出肉棒的时候，岳瑶嘉拼命夹紧了下身喊道：「老公，射进来～
　　啊～射进来～」
　　韩进听了便不再忍耐，死命向前一顶，龟头勐地一胀，连续射出七八股滚烫
　　的精液来。
　　岳瑶嘉被烫得下身一麻，也激烈地高潮了起来。
　　二人同时到达了生命的巅峰，维持了十几秒后，韩进吐出一口气，趴伏在岳
　　瑶嘉的背后喘着粗气，将双手穿过岳瑶嘉的腋下，抚弄起她的乳房来，似乎有些
　　意犹未尽。
　　岳瑶嘉则体会着韩进那几股热流，径直翻白眼晕了过去。
　　许久才醒过来道：「老公，你的精液热热的，射进去以后弄得我浑身都暖洋
　　洋的好舒服啊。」
　　韩进抱着她躺在沙发上道：「怎么，别的男人精液和我的不一样吗？」
　　「讨厌」
　　岳瑶嘉捏了韩进一把道：「我和别人做都带套的，你的小骚逼就吃过你一个
　　人的精液，也只会吃你一个人的精液。」
　　她将手伸进下身花户中，掏出一股浓白的精液，将手指放入口中吸吮着道：
　　「我说到做到，以后只给你一个人，你不要生气了。」
　　韩进一把抱起岳瑶嘉走向浴室，一边走一边道：「小骚逼，今晚让你下不了
　　床。」
　　他需要发泄，需要狠狠地发泄。
　　今夜，注定是个不眠之夜……

【小城情事：标枪篇】（2）
　　【小城情事：标枪篇】（第二章）作者：蔡珮诗2018年11月23日字数：14349【扉语：但行好事，莫问前程。】韩进的生活是非常规律的，每天早上６点半起床洗漱，７点到小区门口的老豆腐店吃早餐，７点半开车到公司，有事就忙业务，没事就看看新闻上上网。
　　中午他一般在公司附近找个地方吃饭或者叫外卖，下午在公司忙活一阵儿，晚上要么去饭局要么吃点东西回家。
　　每逢周三、周六的时候他会去健身房健身，出两个小时的汗。
　　今天早上他先带着岳瑶嘉起床吃饭，那个早餐店售卖本地有名的老豆腐和素馅包子，是两人的最爱。
　　店老板是个四十多岁的妇女，和他们很熟悉，还询问了几句岳瑶嘉最近怎么没来，韩进笑了笑，有些尴尬，岳瑶嘉眼色略带点黯然，解释说最近工作忙老出差。
　　店主呵呵一笑，结账时还抹去了一块多钱的零头。
　　趁着韩进去开车的当儿，店主告诉岳瑶嘉韩进最近一直一个人来，没有带过别的钕人。
　　岳瑶嘉听了，眉目舒展开来。
　　她现在虽然和韩进已经不再维持关系，却对韩进和别的女人在一起还有一些排斥，知道韩进仍然独身一个，她放下心来。
　　韩进开车把她送到了银行，然后就去了家附近的一家房产中介。
　　他打算把自己名下一套老房子租出去。
　　那老房子是个７０平米两室一厅的职工家属院，离韩进的家大概步行２０分钟的路程，房龄三十多年了。
　　五年前韩进从他第二个单位医疗器械公司跳槽出来的时候发了一笔小财，钱不多，也就十万。
　　当然，在一般人看来不是个小数目。
　　正好他和广告公司的同事们聚会的时候得知同事的亲戚急着结婚换房子用钱，要出售这套房子。
　　韩进就用那笔钱加上几年的积蓄一共二十万买了这套房子下来。
　　这房子虽然比较旧但是房型还不错，地段也好，周围都是学校，韩进就看中了这点打算以后结婚了孩子上学方便的。
　　原先也一直住在这里。
　　后来做标书赚了钱以后，韩进又买了几套房子现在还有一套在按揭。
　　他搬进现在的房子后，这套老破小就空闲下来了。
　　他把房子租给了孩子在实验小学上学的一家三口，每个月租金八百块的样子。
　　最近租客的孩子升学没考上附近的实验中学，所以提前一个月就和他打了招呼退租，一个星期前已经收拾好东西走人了。
　　今天韩进左右没什么事儿，就打算去房屋中介把出租信息挂出去，然后再去人力市场看看有没有合适的帮工能够帮忙打扫下办公室和家。
　　一般房屋中介都是９点半开门，他所去的这一家是个临街的门面，此时也关着门。
　　韩进将车停到门口后看看表才八点半，于是就在车上打开了收音机听着音乐，顺便在手机上查阅邮件，看看几个项目招标公司和关系人有没有新的消息，刷了几下微博和知乎后，他感觉到有些无聊，便下车点了一支烟，伸了个懒腰。
　　小城市一般都是八点上班，八点多以后高峰期一过，街上的人明显少了起来。
　　正在韩进聚精会神看手机时，只听得有人轻轻地敲他的车窗，他抬头一看，是个清洁工打扮的女子，年龄并不大四十岁左右，面容姣好，弯弯的绣眉透水的大眼睛，高鼻梁樱桃小口，五官搭配十分顺眼，但是气色不太好，看起来很憔悴的样子。
　　韩进以为她是环卫工，所以按下了车窗问道：“我停车碍事儿了吗？那我马上走。”
　　女子有些着急的样子摆手道：“不是不是，师傅，我想问下几点了？这房屋中介什么时候开门啊？”
　　韩进低头看了一下手机答道：“大概还有二十分钟吧，现在九点十分了，九点半开门。”
　　说着便打开车门下了车，顺口问道：“你是来中介找房子的？”
　　女子点点头，双手相互攥着，似乎很焦急地样子。
　　韩进仔细打量了一下女人，她带着一顶太阳帽，身穿宽松的蓝色工作服，脚蹬一双帆布鞋。
　　衣帽鞋子看起来都有些旧了，但是洗得很干净，看起来很利落。
　　她的背后石台阶上放着一个硕大的红白蓝蛇皮包裹，是那种最便宜的民工用的防水旅行包。
　　韩进问道：“你找房子，有些疑惑不解，有些迟疑道：“那怎么好意思？
　　您的房
　　-->>(第1/7页)（
　　子什么样的？我们可能租不起。”
　　韩进摆摆手道：“正赶巧了，我的房子租客前两天刚退租，所以我来找租户。一会儿我还打算去人力市场找个保洁打扫我的家和办公室。我是个单身汉，一个人料理这些东西很费劲，天天在外面吃饭，我都吃出胃胀气了。你以前一个月工资多少啊？咱们盘盘价，合适了，我就连租房子带找帮工都包给你了。”
　　女人还是有些戒备心，小心翼翼道：“我在超市工资一千两百块钱，原先租的那个房子一个月三百块钱，现在房东要涨到四百，一交就要交三个月，可是孩子学费还欠着一些，实在是拿不出来。”
　　说着鼻子一酸，抽泣起来。
　　韩进忙从车里拿出纸巾递给她道：“孩子在哪儿上学呢？几年级？”
　　“在师范学院，上大一。”
　　女人感激地看了一眼韩进。
　　“那正好啊，我的房子就在师院后门那边，这几年后门虽然封了，步行到前门也就十来分钟的样子。”
　　韩进仔细考虑了一下道：“这样吧，我一个月给你开一千六百块的工资，房钱我算你四百块，你给我打工，房子也不用预缴三个月租金了，就从工资里面扣好了，你就打扫一下我的公司和家，洗洗衣服什么的，做饭只做晚饭就行，菜钱我另外给，你看怎么样？”
　　“这样您太吃亏了，师院后面没什么出租房，都是小区啊，您的房子什么样的？”
　　女人显然有些惊喜，但转瞬间眼神又黯然了下去。
　　“就是师院家属院的房子，两室一厅，有些旧了，租不上什么好价钱。”
　　韩进善意地撒了个谎，他觉得女人估计不会懂得什么“学区房”
　　的概念，那附近师院附小、师院附中都是相当不错的学校，所以他的房子想租个一千块钱是没有问题的。
　　“您和我们素昧平生，为什么要这样帮我们呢？”
　　女人貌似之前被骗过，所以防备心理一直都很强。
　　“这样啊，那点房租我其实无所谓的，我宁肯花钱省麻烦。找保洁给我打扫卫生，做饭洗衣服，我就怕来个人干两天就走了，我还得再折腾。租房子也是，就怕租三个月折腾一回，上一个租户租了三年，孩子升学才走。你孩子才上大一对吧？”
　　看到女人点点头，韩进接着说道：“那就是说只要没什么变故，你至少要在这里待三年，这三年，我的保洁都包给你，房子也租给你，你想我能省多少事儿啊？”
　　韩进笑道：“我往外租房子也不是图那几个租金，只想找个稳当人住着，房子有个人照看，你这样的人我看就不错，至少不会把房子弄得乌七八糟，以前曾经租给师院的几个学生，弄得屋里跟垃圾箱一样。”
　　女人显然有些相信了韩进的解释，点点头道：“那现在怎么办呢？”
　　韩进一拍脑袋：“我还不知道你叫什么呢，我叫韩进，做生意的，”
　　他从包里拿出一张名片道：“你年龄比我大应该，叫我小韩好了。”
　　女人显然没被别人递过名片，将手不由自主地在衣服腰侧搓了搓，推辞道：“你看，我这也没个放的地方放，这东西不便宜吧？我叫梁金艳。”
　　“梁姐是吧，”
　　韩进应把名片硬塞进女人的衣兜道：“你拿着，有事儿还能联系我呢，这样，我们先去看房子，看你能不能相中。”
　　说着，打开后备箱，把女人那个沉甸甸的包裹搬了上去。
　　“我能用您的手机给孩子打个电话吗？”
　　梁金艳有些迟疑，看着韩进。
　　韩进左右一想，知道梁金艳这是怕万一遇上坏人拐卖还能给孩子留个线索，不过一个女人家在外面，有些防范心理也是正常的，就点点头道：“当然可以，你把我的车牌号也告诉孩子，小心驶得万年船，我理解，我也是这么摸爬滚打过来的，我都理解。”
　　话说开了，梁金艳有些不好意思，拿着韩进的手机让韩进帮忙拨通了一个号码。
　　那边接听很快，梁金艳小声给孩子交代了一些事情，说了几句话便挂断了，把手机还给韩进并点头道谢。
　　韩进开着车和梁金艳简单聊着，得知梁金艳今年３５岁，丈夫是乡里的小学民办教师，她自己高中文化，本来在学校里做帮工，打扫卫生做做饭什么的，有时候也代代课。
　　有个女儿１７岁，叫棠棠。
　　本来她们小日子过一个月的工资和菜钱，不够再找我要，我一般晚上会来这里吃饭，如果有应酬不来的话我给你
　　打电话。我吃的不多，也不用太复杂，两三个菜有荤有素就行，再熬个小米稀饭什么的最好。”
　　梁金艳愣了一下，立刻推辞道：“那怎么可以呢？我房钱都还没给你呢，真不行。”
　　韩进硬塞给梁金艳道：“梁姐，我看你也是个实诚人，我这人直来直去不喜欢绕弯子，让你拿你就拿着，刚搬过来买这买那都要钱，我一男的也不知道你干活儿缺什么，收拾这里要添置的东西该买就买，不够再找我要。对了，”
　　他顿了一下道：“我喜欢吃家里自己蒸的馒头，你会吗？”
　　得到肯定的答复后他很高兴，辞别梁金艳之后，留了一把钥匙便出了屋子。
　　看着韩进的背影，梁金艳怔怔地愣着，小声呢喃道：“这是碰上好人了……”
　　韩进开着车先回到了公司，他先是从抽屉里翻出一个旧诺基亚９２０的手机，找到充电器充着电，然后出去办了张联通手机卡，预存了一百块话费。
　　考虑到他的出租房是一楼，老小区没什么保安，电动车容易丢，他还去二手市场买了辆旧自行车，总共花了两百块钱——自行车可以搬进屋里不怕丢车。
　　把自行车丢进后备箱以后，他又回到公司，拿了手机装上ｓｉｍ卡并记下了新手机号码。
　　一切忙清之后，他回到了梁金艳那里，推着自行车进了楼道，摸出钥匙开了门。
　　梁金艳显然心情很好，哼着不知名的小曲儿用抹布在客厅擦桌子，一边儿还擦着汗。
　　此刻的她脱掉了那一身宽大的工作服，上身穿着一件米白色的背心，雪白的胳膊外露着，没有一丝瑕疵，一对儿乳房颤巍巍地，看起来足足有３７Ｅ。
　　长期体力劳动使得她小腹没有一丝赘肉，腰身如同少女一般细致，不像一般中年女人那样发福。
　　她下身穿着一条碎花的大裤衩，屁股挺翘肥硕。
　　整体看虽然衣着土的掉渣，却凸显出她玲珑有致的身材，让韩进看得有些痴了。
　　梁金艳见韩进呆呆地看着自己，“呀”
　　地惊叫了一声，脸一下就羞红了，如少女般羞涩地扭过脸道：“有什么好看的？”
　　“梁姐，你真好看。”
　　韩进也算是阅历丰富了，但是和他接触的大多都是二十多岁的姑娘，三十多岁成熟女人他还真见的不多，唯二深入接触过的熟女又给他留下了很恶劣的印象，所以如此有成熟风韵的女人让他第一次心中一阵冲动，连下身肉棒都有三分硬了。
　　他躬了躬腰以免下身尴尬，指着自行车道：“我买了个二手自行车给你骑着，以后你出门方便一些。”
　　说着，用眼角瞟了一眼梁金艳，看到女人没有发现自己裤裆的异样，心中松了口气。
　　梁金艳赶忙推着车子到了卧室，转头感激地对韩进说道：“你已经帮了我好多了，花这钱干嘛？热不热？”
　　说着就去脸盆架上取下毛巾，湿了一下拧干递给韩进。
　　此刻她心中觉得这年轻的男人给她带来无比的暖意，让她对男人的观感分数打到了９０分。
　　韩进接过毛巾擦了把脸道：“还行，怎么不开空调啊？”
　　“电费好贵的，能省一点是一点。不是说都离得不远吗？我走路就可以了，不用买自行车的。”
　　梁金艳有些过意不去。
　　“没什么，以后梁姐你要经常来回我公司和家，有个自行车方便一些。你看还缺什么？我们去趟超市都买回来，争取让你女儿晚上回家能吃上热饭。”
　　韩进到是无所谓，他现在想着尽快把梁金艳安顿下来。
　　“棠棠下午就没课了，一会儿我去接她回来。”
　　梁金艳接过韩进的毛巾，在盆里搓了几下拧干搭好道。
　　“那正好，我左右也没事，咱们一起去接她吧，也认识一下。”
　　韩进打量了一下屋里，本来一个星期没住人，房子里到处都有灰尘，一会儿的功夫就被打扫得一尘不染。
　　水泥地也被扫得干干净净地，还洒了水。
　　韩进十分满意道：“姐你真勤快，我把活儿交给你算是找对人了。”
　　他把目光投向梁金艳，抹去了愁容的梁金艳虽然脸色还是不太好，但是舒展开眉眼后越发艳丽起来。
　　不知什么原因，她没有穿胸罩，隐约能从背心上看到两颗酸枣大的乳头。
　　“啊，不用了，我去就行有些相彷，忽闪着一双大大的眼睛好奇地看着刚下车的韩进，又用询问的眼神看了看梁金艳。
　　-->>(第3/7页)（
　　相比四周穿着五颜六色休闲时尚服装的学生们，这女生一身略微显短的中学校服有点儿扎眼。
　　梁金艳赶忙介绍道：“这是你韩叔叔，以后妈妈就在韩叔叔这儿打工了，快叫叔叔，”
　　说完又指着女生道：“小韩，这是我女儿棠棠。”
　　女生怯怯地叫了一声“叔叔。”
　　这声叔叔柔柔弱弱的，听起来让韩进想起水浒电视剧里面潘金莲叫武松的感觉，韩进尴尬道：“其实我也不比你大几岁，不愿意叫叔叔就叫韩哥或者进哥就行，咱各交各的好了。上车吧，咱们一起去吃饭去。”
　　三人上了车，韩进在附近找了个饭馆儿叫了几个菜，还特意给女孩儿要了一瓶饮料。
　　女孩儿显然有些眼生，但还是时不时好奇地打量韩进，对长得一表人才的韩进十分感兴趣，但又不太好意思说太多话。
　　好在韩进还是比较健谈的，问了问女孩儿的专业是护理学，就自己了解的医院情况，不咸不澹地扯了几句。
　　梁金艳显然对这个话题比较有兴趣，问了问市里面的医院好不好进。
　　韩进想了想说不太好进，得碰机会才行。
　　他想起自己在医院的经历，又摇摇头。
　　那段不太愉快的经历他一直试图尽量回避，他说自己的妹妹在县医院上班，到时可以介绍棠棠到县医院去实习。
　　茶过三寻，菜吃了一半儿，女孩儿和韩进熟捻了起来，说了一些学校里的趣事儿。
　　女孩儿问韩进是干什么的，韩进简单说了说自己的工作性质，他知道梁金艳和棠棠不一定能听懂，不过还是说自己就是个爬格子写东西的。
　　看起来小姑娘因为家庭比较困难，所以懂事儿得比较早，不像现在市里女孩儿那样娇惯，一碗米饭吃得干干净净，菜也没剩下什么。
　　三人吃饱了饭，韩进便送母女二人回去。
　　之后他带梁金艳分别去了公司和家里认路，给了梁金艳各一把钥匙，告诉梁金艳每周单日打扫公司，双日打扫家里，星期天可以休息，还教会了梁金艳他家洗衣机等家电的使用方法。
　　事情都忙清后，韩进送梁金艳回家。
　　看看表已经五点多了，韩进坐在客厅的沙发上，一边抽烟一边看着来回忙活晚饭的母女，一直独来独往惯了的他突然感受到了一种家的温馨感觉。
　　晚饭是家常饭，三个菜一荤两素，还有一锅热腾腾的小米粥。
　　梁金艳还烙了大饼。
　　韩进一边吃一边想，上一次这样吃家常饭还是上高中在大伯家寄宿的时候，那时候伯母也是这样每晚熬一锅小米粥一家四口人一起吃饭，他看着桌上的菜肴，眼睛有些湿润了。“进哥，你怎么哭了？”
　　棠棠时不时偷偷看韩进，察觉韩进的神色后小声问道。
　　中午吃饭的时候棠棠就改口叫韩进“进哥”
　　了，为了这个，梁金艳还吵了她两句，不过小姑娘坚持说这样叫显得年轻，韩进也没当回事儿。
　　他揉揉眼睛，看了看女孩儿道：“没什么，一个人过日子习惯了，想想上次这样一家人吃饭还是十年前的事儿了。”
　　“哥，我妈烙的饼好吃吗？炒的菜也不知道合不合你胃口。这个菜是我炒的”
　　女孩儿指了指那盘西红柿炒鸡蛋，眼巴巴地看着韩进，希望有一个肯定的回答。
　　“好吃，好吃。”
　　韩进又吃了一口菜道：“我就喜欢吃家里的饭，要是有自家蒸的馒头就更好了。还是自家煮的粥养胃，喝着肚子里暖洋洋的，舒服。”
　　“我妈发了面，我明天给你蒸馒头。”
　　女孩笑了，如同海棠般绽放，果然名副其实。
　　“没事，那我明天还来吃。”
　　他三口两口喝完粥，看着一对儿母女道：“你们吃吧，我回去了。明天梁姐记得来公司收拾一下，不用太早，九点就行。”
　　梁金艳点点头，和棠棠一起送他出了门。
　　车行在路上，韩进一看表才七点多的样子，时间还有点早。
　　今天是周三，该健身的日子，他去的这家健身俱乐部的老板和他很熟，平常都会给他留位置，如果器材被占了一般会派个教练陪他打网球或者乒乓球。
　　今天他如往常一般给那健身房老板打电话，却被告知今天来了个活动班，把韩进兴奋起来，可算抓到一个能陪他健身的人了，高兴道：“这样吧，我现在去公司带你找个地方随便吃点儿，稍微休息一下咱们去打球好了。”
　　-->>(第4/7页)（
　　“好啊，反正晚上也没什么事儿。”
　　刘晴也很兴奋，一个人晚上熬着实在是不好过。
　　挂断电话，韩进上车启动一气呵成，到公司带着刘晴找了个地方吃了点儿饭便直奔俱乐部。
　　刘晴的球技真不怎么样，不管羽毛球还是乒乓球都完全不是韩进的对手，只能由韩进让着玩儿，不过有个美女陪着打球还是很让人愉快的，特别是这个美女跟快手里面的网红似的有着一幅好身材，盘靓条顺的。
　　他们两人打球不多会儿就引来几个男男女女的围观，给刘晴叫好教刘晴打球的络绎不绝。
　　快乐的时光总是短暂的，眼看着就打了快两个小时，韩进让工作人员领着刘晴去洗澡，自己也随便洗漱了一下。
　　出门的时候刘晴意犹未尽，还办了张卡。
　　健身房的老板有些不好意思，就给刘晴打了个五折还送了１０节私教课。
　　车开在路上，韩进和刘晴谁也没有说话，作为城市钢筋水泥丛林中生活的孤独者，他们都有着类似的体会，都希望对方给自己一点温暖，哪怕是在这个炎热的夏日。
　　但是，他们都没有主动开口。
　　人和人之间有时候就像冬天的豪猪一样，离得太近了，容易刺伤对方，离得太远了，又无法抱团取暖。
　　现在这个距离，两人都觉得正合适。
　　直到车开到公司大厦的楼下的停车场，刘晴下了车，她犹豫了一下，对韩进说道：“我想问你一件事。”
　　“什么事？”
　　韩进其实已经知道问题了。
　　“你有女朋友吗？”
　　女孩儿忽闪忽闪的大眼睛看着韩进，似乎想读出点什么。
　　“算是没有吧。”
　　韩进看着一边的车流，有些心不在焉，他不知道怎么回答。
　　“有就是有，没有就是没有，怎么叫算是没有？”
　　这答桉让刘晴很奇怪，她越发对这个男人好奇了。
　　“谈了一个，谈了三年多，半年前分了，她家里不同意。我们私底下还偶尔有联系，但是成不了。”
　　韩进有些烦躁，下车点了一根儿烟，狠狠抽了一口，吐出一个烟圈儿。
　　“你爱她吗？”
　　刘晴认真地看着他。
　　“曾经爱吧。现在？我们就像冬天的两个刺猬，靠得太近了，会被对方刺到，疼，真他妈的疼。离得远了，就真他妈的冷。”
　　韩进狠狠嘬了一口烟道：“你呢？”
　　“我大学谈了个男朋友，毕业后分了。现在干的这个活儿接触的全都是女的，一直没谈。”
　　刘晴伸出了手道：“给我一支烟，咱们一起在门口坐一会儿好么？”
　　韩进掏了一支烟递给她，点上火，两人就坐在停车场门前的石阶上。
　　刘晴深深地吸了一口烟，勐得咳嗽了起来。
　　韩进拍了拍她的背道：“你会抽烟吗？”
　　她摇摇头道：“大学抽过一次，太呛了。今天不知道怎么的，看你抽就想来一支。你这人挺有意思的，你要说你没女朋友说不定今天我就被你骗上床了。”
　　“有那必要吗？”
　　韩进摇摇头，看着院子里的草木和围栏外来来往往的车辆。
　　“你们男人见了女人竟然不图上床？还是我吸引力不够？”
　　刘晴咯咯地笑起来，她看着韩进，如同看外星人一般。
　　“人总是急切的希望获得自己最缺乏的东西。我不缺能上床的女人，现在这社会，什么都方便。相比而言，我更害怕孤独，害怕一个人不知道该干嘛。当然，你的吸引力很强，我不得不承认，你是个很让我心动的女人。”
　　说着，韩进叹了口气。
　　“说得好像自己已经超脱于世了一样，你靠着这个骗了不少女孩子吧？好像很多人都吃你这一套。”
　　“没有。”
　　韩进摇摇头，“可能我要的和别人不一样吧。”
　　“可是你这种性冷澹风好像最近挺受女孩儿欢迎的，那些小姑娘就喜欢扑你这种男人。”
　　刘晴别有意味地说道。
　　“一般大众看法往往都是错的，越是我这种男人越坑。我是典型的渣男品质，不主动，不推辞，不负责。”
　　刘晴渐渐地将头靠在韩进的肩膀上，娓娓地说道：“刚开始你给我的印象就是个彬彬有礼的绅士，在球场上走了……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　-->>(第5/7页)（
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－梁金艳母女收拾好了屋子，洗漱完了后打算上床休息。
　　最近几个月母女俩一直挤在一间小出租屋里面生活，现在即便换了两居室的住宅，依然习惯于在一起睡。
　　夏日的晚上有些闷热，两人挤在一间屋子里开空调可以省电。
　　节省惯了的母女俩自然而然地选择这样。
　　和衣躺下后，梁金艳给棠棠讲了这一天发生的事情，包括和韩进认识，租房子、买东西等等。
　　棠棠听完了整个故事，抱着母亲道：“妈，这一天我好像是在做梦一样，早上在学校上课的时候我一直还在担心咱们晚上怎么办呢。”
　　“是啊，咱们是遇上好人了。”
　　梁金艳想起这一天的经历，恍若隔世。
　　“可是这是为什么呢？”
　　棠棠一脸的疑惑道：“你说进哥为什么要帮咱们呢？他到底图什么呢？”
　　“他说他图省事，想找个稳当的帮工，说你在这儿上学至少还要上三年，不怕找人干活儿做几个月就跑掉。”
　　梁金艳看了女儿一眼：“怎么了？很奇怪吗？”
　　“妈，你记得不记得你在那个超市干保洁的时候，一开始分的活儿最轻，后来突然就累起来了？”
　　棠棠将头钻进母亲的怀抱，轻轻道。
　　“记得啊，”
　　梁金艳露出奇怪的神情道：“我还奇怪呢，开始主管对我挺好的，后来突然变了脸色，给我派最脏最累的活儿。”
　　“妈，你记得不记得你说主管老想晚上请你吃饭唱歌你说要给我做饭都拒绝了？你还说你不会唱歌什么的？”
　　棠棠忽闪忽闪地眨着眼睛。
　　“记得啊？怎么了？”
　　“其实是那主管看上你了，想潜规则你呢。”
　　棠棠笑道，“后来发现你老是不上道，所以故意打击报复你呢。”
　　她伸手在母亲身上抚摸着。
　　“怎么会？你妈都老太婆了。你这孩子跟谁学的这些啊？”
　　梁金艳面红耳赤道，“主管才三十出头，比你妈小好几岁，再说人家结婚了都。”
　　“妈，你咋还不明白啊？”
　　棠棠捏了母亲的腰一下道：“城里人管这个叫婚外情，好多呢，我们班就有好几个女生给教授当情人的呢。有个女生最近没去上课，听说是做人流去了，就是我们教导主任干的。”
　　女孩儿虽然出身自农村，但是这一年耳濡目染了不少事情。
　　她一点儿也不傻，在学校明白了很多事儿。
　　“什么？”
　　梁金艳一惊，双手捏住女儿的肩膀道：“你可不许这样啊。”
　　“说什么呢妈，你弄疼我了。”
　　棠棠用力挣开母亲道：“我才没那些女生那么笨，系里几个老师都是又老又丑的，除了有点臭钱还有什么？我才看不上呢。”
　　“那就好，你可别跟着她们学坏跟人当小三。”
　　梁金艳这才放下心来，“还有，别跟她们瞎胡混，好好学本事，妈以后就指着你了。”
　　“知道了妈”
　　棠棠不耐烦道：“我要找男人也得找像进哥这样的，人长得帅，斯斯文文的，心肠又好。”
　　女孩儿看着天花板，眼睛有点直了。
　　忽然，她低下头，眨眨眼有些失落道：“可是恐怕他看上的是妈你啊。”
　　说完露出一幅委屈的表情。
　　“瞎说什么呢？”
　　梁金艳扭了扭女儿的小脸道：“小韩才不是这样的人。人家就想找个帮工来着。”
　　“妈你真是迟钝。”
　　棠棠手摸着母亲那柔软肥硕的乳房道：“你是不知道你做饭的时候，进哥一直偷偷看你来着，尤其老看你的胸！话说妈你的胸真大，换我是男人我也得被你迷住，我什么时候才能有这么大的胸啊。”
　　女孩儿有点懊恼。
　　“别瞎说，小韩真没那个意思，人家帮咱们这么多，看两眼怎么了？”
　　梁金艳道：“又不掉皮不掉肉的，再说了，人小韩也没干别的。”
　　她想想韩进搬自行车进门的那一幕，似乎有所领悟。
　　“那是因为进哥有修养，”
　　棠棠皱皱眉头道：“不像我们学校那些臭男人一样跟个苍蝇似的，看见漂亮女孩儿就恨不得扑上去咬一口。话说我那些同学打扮得都跟
　　-->>(第6/7页)（
　　妖精似的，就是摇，短短一天之内就有了一个安身之所，最重要的是未来几年都有了固定的收入。
　　韩进的承诺如同一颗定心丸一样让她不再惶恐。
　　她看看女儿，发现女儿眼睛都有些睁不开了，便问道：“困了？困了就睡吧。”
　　“嗯”，棠棠打了个呵欠道：“妈我睡了，明天还要上课。”
　　“睡吧。”
　　梁金艳拍着女儿，把韩进买的夏凉被盖在女儿身上，看着女儿进入梦乡，她也闭上眼睛，却挥不去前夫的样貌，她做了一个梦，梦见丈夫抱着她，亲吻着她，周边场景彷佛是新婚之夜，丈夫虽然有些木讷，却和她拥抱着，在她那曲线玲珑的身躯上摸索着。
　　丈夫的身体有些瘦弱，抱着有些硌得慌，但是很暖。
　　她闭着眼睛任由丈夫亲着她的脸，享受着温存。
　　突然，丈夫一只手扶着肉棒就插进了她的花穴。
　　那肉棒又硬又热，刚开始她的穴中还有些干涩，有点疼，可是慢慢的，她逐渐湿润了起来。
　　“啊～”
　　她不由得夹紧了双腿，丈夫的肉棒并不大，抽送的速度也不快，但是她心里感到无限的满足，毕竟那是深爱她的丈夫。
　　就这么没头没脑的抽送了百多下，她感到丈夫的肉棒一跳一跳的，她知道，丈夫要射了。
　　她用力抱住丈夫，与丈夫融为一体。
　　慢慢地，她忽然发现，丈夫的脸变了，逐渐变成了另一个人，老实木讷的丈夫突然变成了韩进，韩进笑着，在她体内射出一股火热的精液……她勐得惊醒了，才发现自己和女儿睡在床上，自己的一只手按在自己的股间，中指正插在自己的花户内，大拇指和食指则按压着自己的花蒂。
　　原来，这是一场梦啊。
　　她起身去了洗手间，用纸擦拭着自己那潮湿的下体。
　　卫生纸是中午韩进和她一起买的，纸张质地和吸水性都很好，还带着一股香味。
　　她以前是不舍得用这么好的卫生纸的，一边擦拭，她一边想着心中挥不去的韩进的身影。
　　她有些懊恼自己。
　　作为一个传统的女人，她对自己夜里梦到和韩进做爱感到十分愧疚。
　　“难道我是一个淫荡的女人吗？”
　　梁金艳有些怀疑自己。

【小城情事：标枪篇】（3）
　　【小城情事：标枪篇】（第三章）作者：蔡珮诗2018年11月24日字数：16781【扉语：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。】公务员小区一户三室两厅的小高层里，宽敞的客厅点着明亮的灯光，电视中播放着孟非的经典节目《非诚勿扰》，主持人妙语连珠，嘉宾主持的姜振宇分析着来宾的特点讲得头头是道。
　　然而，这家的主人却没有开音量，屋里静的连落下一根针都听得见，男女主人分别坐在客厅沙发的两端贵妃上，相互注视着对方，谁也没有心思关心节目的内容。
　　叶晓羽是市公安局人事处的文职警察，年龄不过二十八岁的她留着过耳的蘑菇头，皮肤白净，五官搭配自然大方，显得英姿飒爽。此刻的她没有穿警服，也不像大多数人一样在家穿得比较随便，看起来如同要外出一般。
　　作为市公安局几朵著名的警花之一，大学一毕业的她就凭自己的实力考上了公务员，成为了一名警察。归功于她做市委常委、副市长的父亲，她没有像一般新员警一样被发配到基层，而是直接调进了人事处这一要害部门，虽然只是一般干部，却也让一般人羡慕得紧。
　　此刻的她冷漠的眼神让人感觉屋里一阵阵寒意。
　　刘启明看了看妻子，看了看茶几上的离婚协议，问道：“没什么余地了吗？”
　　两年的婚姻生活，妻子给他的始终是这种冷冰冰的态度。
　　他也知道，路是自己选的。而且和妻子的婚姻给自己的仕途带来了很大的便利。他从一个派出所的普通民警，两年时间被提拔为派出所治安大队的队长，再熬个三五年当上副所长也不是没可能的事儿。然而，看到今天妻子的表现，他知道他的好运气到头了。
　　他心中难过，他不仅仅是为了升官发财才追求的妻子，而是真心喜欢叶晓羽。
　　两年有名无实的婚姻生活，他知道自己始终从来没有走进妻子的心里。他努力过，一直很努力，但是到现在他都不知道为什么。
　　“我们结婚是因为什么，你很清楚。房子是你家买的，装修和按揭都是你出的，我不要。你送我的首饰，我都还给你。这两年我们分账过日子，你是你的，我是我的，签了字，咱们就再也没有任何关系了。”叶晓羽平静地说：“你父母给的彩礼还有改口钱，我都存着，一并交给你。这样，我就不欠你什么了。”她仿佛在说别人身上发生的事情一般，毫无感情。
　　“为什么？我这两年为你做了这么多，我这么努力都讨不了你的欢心？你说你不喜欢我碰你，我就没碰过你。你说你锁着的日记不许我看，我就没看过。你知道的，我是警察，技术开锁对我来说很容易，可是，我连这个念头都没有动过。
　　我一直在想，我到底哪点做得不好？”刘启明语气逐渐有些激动起来，“我一直想知道，到底是什么样的人占据了你的心？让你连一点容下我的位置都没有？
　　我一直要要更多的时间挽回你，你就是这么对待我的？”
　　“没什么为什么。”叶晓羽眼神望向窗外，仿佛回顾着什么，她有个秘密，掩埋在心中许久的秘密。
　　她平静地说：“我们结婚之前我就告诉你，我根本不爱你，和你结婚不过是搪塞父母亲戚朋友的，一旦他来找我，我就会毫不犹豫地离开你，我要你在我需要的时候放手，这些，是你结婚前答应我的。”说着，叶晓羽将离婚协议书推给刘启明。
　　“我一直以为精诚所至，金石为开，为什么不管我做什么都没法打动你呢？”
　　刘启明痛苦地问道：“我想知道他到底做了什么让你如此念念不忘？”他揪了揪自己的头发，痛苦地低下头。
　　“他做什么不重要。”叶晓羽仍旧面无表情。
　　“他来找你了？我要见他。”刘启明突然抬起头，瞪着眼睛看着叶晓羽，他是一个刑警，察言观色能力极强，他希望从妻子的眼神中读出什么。
　　“别把你那一套用在我身上，”叶晓羽知道他想做什么，“大家都是警察，你那一套我很清楚。没有，”说完摇摇头道：“他如果肯来找我，当年我就不会答应和你结婚。”
　　“那为什么你不再给我一点时间？”刘启明突然站起来，看着叶晓羽道：“我可以做得更好的。”
　　“没有意义的，”叶晓羽摇摇头道：“我嫁给你是因为他和别人在一起，我看还很少。三人闹掰后仿佛都遗忘了对方还在自己的联系人里。
　　她害怕韩进和岳瑶嘉发现自己还和他们保持着关注，所以这几年来她连朋友圈都不敢发，只敢偷偷地、一
　　-->>(第1/7页)（
　　遍又一遍地刷着朋友圈，看着韩进和岳瑶嘉各种秀恩爱。
　　每当夜深人静的时候，叶晓羽总是躺在床上看韩进的照片，幻想陪在韩进身旁的是自己。这个习惯她保持了三年多。和丈夫结婚后，他们都是分床睡，一个人的夜晚，只有看着韩进的照片才能让她安眠。
　　最近几个月，她突然发现岳瑶嘉的朋友圈里面不再有韩进的身影了，连外出旅游都没有韩进在身旁。开始她以为是韩进工作忙没有陪着岳瑶嘉。
　　但是一次两次实属正常，连着四五次岳瑶嘉出差旅游都是只有一个人，这让叶晓羽已经死了的心又活了起来，她甚至有些怀疑幸福会不会如此快地降落在她的身上。
　　上个月，岳瑶嘉的朋友圈出现了另一个男人，看起来很年轻，像是个刚入职的大学生。叶晓羽知道岳瑶嘉和韩进很可能分手了，所以她觉得自己机会来了，她不声不响地处理了婚后的财产，清点了一切，和丈夫交涉离婚。半个月的时间，她终于理清了这一切，拿到了离婚协议书。只差最后一步了，她心情无比的激动，她恨不得此刻就飞到韩进身边，她迫切想知道韩进的现状。
　　车停在了她租住的单身公寓楼下。她其实半个月前就陆陆续续把自己的东西搬了过来，将一居室的屋子堆得满满的。
　　上楼之后，她开门进屋洗了个澡，然后换上了居家的Ｔ恤和短裤，躺在了床上。此刻她的身体十分疲倦，心里却兴奋地很。她突然起身坐在床头边，用贴身的钥匙打开放在床头柜上的一个带锁的箱子。
　　箱子是白铁皮的，大概有两本辞海那么大，看起来很重。里面放着三本日记，一摞塑封照片，还有两张塑封的剪报。叶晓羽拿起其中一张，温柔地用手轻抚着塑封封皮，仿佛对待着一件珍宝。她又拿出日记本，那日记本看起来很久了，已经发黄的纸张上用黑色的钢笔密密麻麻地写着文字。她翻起其中一页，痴痴地看着，这一页看起来是她经常翻的，纸张已经有了折角。
　　当年她有写日记的习惯，这习惯她坚持了好多年，每日不断，一直到上大学之后才停止。每一页日记前后日期排得满满的，有一两行的，有三五行的。她翻到的这一页中间缺了三天，这三天只有日期，没有内容。
　　她轻声地将空白三天之后那一天的日记读了一遍，然后小心地抚平了纸页的折角，将日记本合上抱在怀里，闭着眼享受了一会儿。
　　然后，她放回日记本，又从一摞照片中翻出一张来。那张照片中的韩进赤裸着上身，正在做一个健美运动的姿势，他紧绷着全身肌肉，双臂向两侧做弓形，手紧握着拳头拳眼向前，漂亮的八块腹肌隆起如同武士的盔甲一般。这是几年前他们一起去健身房玩儿的时候岳瑶嘉拍摄的，叶晓羽偷偷拷贝了一张。这张照片她洗出来后就找人塑封了，收藏在存放自己日记的木箱中，锁了起来。
　　这几年每当叶晓羽孤枕难眠时，她就小心翼翼地取出这张照片，满怀爱意地注视许久，有时候还会抱着这张照片睡觉。由于拿出来的次数太多，塑封都坏掉了两次，每次漏气她都找人重新塑封一遍。
　　她曾经害怕丈夫发现这些东西，所以每次睡觉都把房门锁上，平常也从不许丈夫进自己的房间。现在她一个人居住，不再有这方面的顾虑了，所以放心大胆地锁上箱子，侧躺在床上，一只手拿起照片，另一只手伸向了自己的两腿之间……叶晓羽的长相绝对属于漂亮的那一种，从初中开始就不乏登徒子来追求。其中，有贪图她美貌的，有贪图她父亲权势和背景的。在遇见韩进之前，她对这些人一律没有任何好脸色。追求韩进失败后，她心灰意冷之余，又被父母催婚，实在被逼不得已，才嫁给了她的丈夫。要说他丈夫刘启明绝对算是家世清白，人长得也英俊潇洒，在警队里面属于才华横溢的那一种，会弹吉他，会写诗，会唱歌，业务也是一把好手。然而她心中早已经被韩进的身影占据着，在出嫁前她和丈夫约法三章，未得到她的允许，刘启明不得和她亲近，不能进入她的房间。所以直到现在，她还是个处女。
　　当然，处女不代表她对性一无所知。在她没和岳瑶嘉翻脸轻轻地揉搓着。
　　那紧窄的花户随着她抚摸按揉的动作轻轻地抖动着，蛤口微微张开，分泌出一丝丝黏腻的透明花蜜。叶晓羽把花蜜均匀地涂抹在自己的下身，又接着搓揉了起来，口中轻声地呻吟着：“啊~嗯~嗯~进哥哥，亲我~进哥哥~嗯~好舒服~”
　　“嗯~唔~我爱你进哥哥~嗯~嗯~要我~嗯~好深~啊~”
　　迷茫间，叶晓羽逐渐闭上了眼睛，她仿佛听到有人轻轻地敲
　　门。她忙起身穿上衣服去开门，发现门外站着的竟然是她朝思暮想的韩进，只见韩进拿着一束玫瑰花跪在他面前，祈求她答应做他的妻子。
　　看着韩进半跪半蹲仰望她的那双炯炯有神的眼睛，叶晓羽欣喜若狂地答应了韩进，她将那一束玫瑰花放在桌上，正准备扭身时突然被韩进从后面紧紧地抱住了。她感到韩进那一双有力的大手一只按捏着她那挺翘的乳房，一只手则伸进了她的内裤里，揉捏着她那结实的臀肉，还把手伸进她的股沟里按压。
　　她不由得担心起刚才洗澡的时候并没有仔细地清洗过那里，担心心上人会闻到异味。同时，叶晓羽还担心心上人会不会嘲笑自己的内裤太老土了一些。结果她却发现她的担心是多余的，不知什么时候，她换了一身性感的情趣内衣，上身是披风样式的薄纱，腿上则裹着一双黑色的丝袜，最羞人的是她穿的蕾丝内裤竟然是开档的，和那些色情电影中的女主角一样。
　　她感觉到韩进那温热的手指在她的菊门轻轻搓揉了几下，然后就滑到了她的腿心，在花户口抚摸着，摸得她情动如潮，眼睛里蒙上了一层水雾。
　　韩进比她高十厘米，此刻他一边抚摸着她，一边低下头亲吻着她的耳朵，悄声说着甜蜜的情话，问她是不是等这一天等了很久了。
　　叶晓羽羞涩地点点头“嗯”了一声，扭头和韩进亲吻在一起，任由韩进的舌头舔着她的牙齿，又拨开她的牙齿深入她的口中搅动着。叶晓羽用自己的舌头纠缠着韩进，吸吮着，发出“啧啧”的声音。
　　甜甜的吻之后，叶晓羽听到韩进问她愿意不愿意把自己的身体给他。转过身的叶晓羽抱着韩进的腰，用自己的乳房在韩进结实的胸肌上磨蹭着，腼腆地点了点头，然后埋首在韩进的怀里。
　　此刻，她被韩进捧起脸，她听到韩进问她是不是第一次。她等待了许久，终于到了最期待的一刻，她坚定而骄傲地点头道：“是，进哥哥，我的身子是为你守着的，今生今世只给你一个人。”
　　叶晓羽深情地望着心上人，看着心上人的眼睛有些红，竟然流出泪来。叶晓羽问心上人为什么要哭。她见韩进抹了把眼泪说让她等待的太久了，太对不起她，问她会不会怪他。
　　叶晓羽摇摇头，她说她从来不怪他，是自己太蠢没记住韩进的样貌，是自己太笨这么多年都没有找到韩进，连韩进就在自己面前都没有发觉，所以这一切都是上天对她自己的考验，终于让她等到了这一天。
　　拥抱着心上人那强健的身躯，叶晓羽将头靠在韩进的肩膀上，感受着韩进的体温，此刻她有说不完的话，有道不完的情，她甚至希望时间能够停下来，永远地停下来，停在这一秒，这样她就能够永远地拥有心上人，和心上人在一起永远不分开。
　　终于，叶晓羽感到韩进的手在自己身上上下抚摸着，摸到那里，她就感觉到哪里燃起一股热流。点点的热流在全身逐渐汇聚起来，涌向了她的下身，她忍耐不住了，也不想忍耐了，她拉着韩进到卧室中，在韩进的面前优雅地解开了身上的纱衣，露出自己的身体。
　　叶晓羽看到韩进眼中的情火，她眼见着韩进脱掉了衬衣，裤子，脱掉了内裤，露出一根粗黑的、足有二十多公分长的肉棒，那龟头硕大得吓人，棒身虬根盘绕着血管，那肉棒黑亮黑亮的，有点像她买的按摩棒一般，向上翘起着。
　　看着自己心爱的男人在那里站着发愣，叶晓羽心中呼唤着：“进哥哥，来啊，进哥哥，要我。”果然，韩进如同和她心有灵犀一般慢慢地走近她，抱住她，亲吻她，将她抱到了床上，伏在她的身上从额头开始亲她，细密的绵吻亲得她情意绵绵，她流泪了，两眼流出了热泪。她感觉到韩进的嘴贴到了她的眼睛上，亲吻着她的眼和脸颊，吻掉了她的热泪，转眼间又亲吻到她的小嘴，和她湿吻起来。
　　…啊！！”
　　她的心上人停下了动作，她感觉到心上人分开了她的双腿，用手在她那裹着黑丝袜的大腿上抚摸着，她感觉到心上人将她的小腿扛在了肩上，亲吻着她的小腿肚子，用牙咬起她腿上的丝袜，掀起一块布料又松了口，那丝袜弹性很好，“啪”一下又缩了回去。她感觉到心上人的手捉着她的脚，抚摸着她的脚脖子，那里是她的敏感点，被心上人捉住后她有一丝慌乱。
　　她感觉心上人腾出了一只手挪到了她的两腿之间，然后一个又圆又热的东西抵在了她的花唇上，来回磨蹭着，如同她自己用按摩棒磨蹭自己的花户一般。
　　她忽然想起了什么，她的手在床上到处摸索着，终于，她摸出一块纯白色的手帕，她嘶喊着：“进
　　-->>(第3/7页)（
　　哥哥等一等！”她费力地抬起自己的臀，把手帕垫在臀下，然后深情而决然地望着心上人：“进哥哥，要了我把。……”
　　“阿羽，我这就来”一直没说话的韩进温柔的声音传来，他的声音时远时近，飘忽着传进了叶晓羽的脑海。
　　“嗯”叶晓羽点点头，她愿意和心上人一起到达生命的最高点，让心上人把生命的种子播撒进她的子宫中。
　　然而，她等待了半天，韩进就是没有插进来，只是用那圆润的龟头在自己的花穴口磨蹭，磨得她快感如潮一浪接过一浪，“啊……进哥哥，别磨了~啊……进哥哥……咯咯……快进来。”
　　“阿羽你先丢给我一次我就进来。”韩进的声音又一次响起。
　　本来闭目等待心上人征服的叶晓羽低下头看着男人那恶作剧的表情，大声呼喊了一句：“不，我要你啊进哥哥。”她试着扭动着屁股，向心上人的肉棒迎凑过去，却总是被心上人躲开：“啊……进哥哥……别逗我了……啊~不要~”
　　心上人在她的腿心越磨越快，就是不进去，急得她快哭出来了，终于，她被磨到了最高点，她只觉得子宫一阵抽搐，抖动着，然后她便觉察一股热流丢了出来，“不……啊~”随着高潮的来临，她猛地要抓住心上人的手，却发现怎么也抓不到，“不……进哥哥别走……别丢下我……”，她呐喊着，哭叫着，却再也见不到心上人的身影。
　　她猛地惊醒，发现哪儿有什么韩进，原来自己躺在床上，一只手伸进了胯间自慰，另一只手则揉搓着自己的胸，出了一身冷汗……——今天是周四，便民服务中心的民政窗口只办理离婚手续。早上９点１０分人并不多，叶晓羽他们是第一对。离婚手续办得很快，工作人员已经见惯了各种痴男怨女，并没有对他们夫妇二人有什么异样的眼光，收下离婚协议和结婚证，发离婚证，２０分钟时间就搞定了。
　　办完手续的叶晓羽看了看已经是路人的前夫，点了点头，开车去了局里。她此刻心都要飞了起来，她迫不及待地想去找韩进，却又害怕面对韩进，尤其害怕韩进拒绝她。她计划和韩进重新开始，一点一点地占据他的心。这个计划她已经深思熟虑了半个月，她希望用完美的执行换来完美的结果。
　　回到办公室，她和几个同事打了招呼，她所在的办公室摆着六张隔断办公桌，有三个室友在这里办公，她的桌子在最里面。
　　她闹离婚的事儿在局里不是什么秘密，对面的小姑娘看到她回来，询问是否办清了，她点点头舒展地笑着说一切顺利。
　　打开电脑，她处理了一下日常的工作，没半个小时，一个穿白衬衫黑裤子带金边眼镜的三十多岁男子轻轻叩了三下办公室的门。门口的同事点了一下头后那男子进来，走到叶晓羽的旁边轻声告诉她有人找她，让她跟着下楼到门口去。她没说什么，点点头跟着走了。公安局大院门口停着一辆个位数牌号的黑色轿车，后车窗摇了下来，里面的中年男人向她招了招手。她犹豫了一下，绕到另一侧，叫她下楼的男子帮她开了车门，用手遮在车门顶上让她上了车。
　　坐在车里，车子慢慢行驶在路上，她和中年男子开始都是一阵沉默，许久，男子打破了沉默：“你和他办了手续了？”
　　叶晓羽点了点头，目无表情地看着车外。
　　男子叹了口气道：“是爸对不住你，当时如果不逼着你结婚，也不会有这一档子折腾。”说着，向她投去愧疚的眼神。
　　“没什么，爸，我累了。”叶晓羽后仰着靠在靠背上，装作很疲惫的样子。，所以上半年对韩进而言通常是淡季，今年的行情比去年要好，三月以来每个月他的收入都超过三万块，这还不算其他的收入，仅仅是公司业务而已。
　　正当他看新闻时，手机响了——来电的是个固定电话，他想也没想就接了。
　　打电话的是“海源大厦”门岗的保安。这个大厦的安保还算严格，不过韩进这边很少来访客，即便是来访客，也都是衣冠楚楚开车入内的，保安大多数时候都不会拦截。所以，保安很少给韩进打电话。
　　电话那边的保安显然是刚入职的菜鸟，有些紧张的说有个女人找他，不知道他是否认识。韩进办公室的窗户正好对着大厦院子的大门，能看到院门口，他站到窗前看了一眼，发现是梁金艳穿着一身保洁工作服，打算骑着自行车入内的时候被保安拦住了。他皱了皱眉，给保安说看到了，是他雇佣的工人，让保安放了行。昨天他是开车带梁金艳进来的，所以保安不知道，想到这里，他摇摇头。
　　等了一会儿，门响了，梁金艳开了
　　-->>(第4/7页)（
　　门进来，向韩进点了点头，说道：“保安不知道怎么了，就是不让我进来，我看别人进他们都不管的。”。韩进让梁金艳在沙发上坐下，给梁金艳倒了杯茶道：“梁姐，那是大厦保安认识他们。”他打量了一下梁金艳道：“姐你以后来这边不要穿这一身了，你穿这一身人家以为你走错单位了呢，这个大厦的保洁穿的制服和你的不一样。回头让棠棠陪你买几件新衣服，毕竟你来我这边上班，也得给我涨点脸面不是么？”
　　他没有直接评论梁金艳这一身很不合体的保洁工作服，很小心地给梁金艳留着面子。
　　“不需要啊，这一身衣服挺耐脏的，而且干活儿也方便。”梁金艳不以为然道。
　　“姐，你这衣服上面有超市的名字呢，”韩进指了指梁金艳的胸口，印着超市Ｌｏｇｏ的位置，“保安肯定不让你进呢，棠棠下午有课吗？”
　　“没有，这几天快期末了，她们都在复习。”
　　“哦，这样啊？”韩进想了想，他一个大男人确实不太方便陪梁金艳去买衣服，“你让棠棠下午陪你去买几件衣服吧，顺便给棠棠也买几件，就当我送她的礼物好了。”说着，他转身拿起皮夹，数出一千块钱，再转身递给梁金艳。
　　“这怎么好意思呢？不用了。”梁金艳连忙站起来推辞，“你已经帮我们很多了。”
　　“姐你这就不懂了。你在超市工作他们没发给你工作服吗？”韩进笑道。
　　“发了啊，这一身就是。”梁金艳奇怪韩进怎么问这个。
　　“这就对了，城里单位上班都要发工作服的，这是我给你发工作服的钱，你穿的好，是给我的公司涨脸，你穿别的单位工作服，就是不给我公司面子。超市上班不穿工作服要罚的吧？我公司上班不穿工作服也要罚。”韩进强词夺理道。
　　“那这……”梁金艳虽然没在什么像样企业呆过，可她毕竟不傻，知道这是韩进委婉的给她面子，心中不由得大为感激，“那好吧，我买什么衣服呢？”转瞬间她又犯了难，自打和女儿进城来，她还真没买过衣服，一是没钱，二是没那个心思。
　　“姐，”韩进眯着眼看了看梁金艳，笑道：“你就买那种年轻一点的衣服穿着就好，像什么Ｔ恤啊、短裤啊，裙子啊、七分裤啊都行，让棠棠陪着你去，她在学校见多了同学老师怎么穿，她肯定知道。”
　　梁金艳接过钱道：“行吧，又让你破费了。”
　　“姐你还跟我客气，这不是我破费，是员工福利，对，职工福利。”韩进看梁金艳收下钱，突然问道：“棠棠会用电脑吗？”
　　“会吧？她们有计算机课，我见过课本，”梁金艳想了想道：“她还给我要过钱去网吧，说是要给老师打分什么的，对，过年的时候，好像说什么评教。”
　　“你告诉棠棠，这个学期考试成绩出来拿给我看，要是都考８０分以上，我这儿有个旧电脑可以给她用。”韩进说着打开抽屉，翻出一个旧笔记本，１４寸的，是前两年他谈客户的时候用的电脑，这两年他基本不出去了，电脑就一直闲着。前一段时间他偶尔翻出来开机试了试，还挺好的没出什么毛病。
　　“这东西很贵吧？”梁金艳有些瞠目结舌的，她不好意思要电脑，知道这东西至少几千块。
　　“我以前用的，现在用不上了，你让棠棠好好备考，考得好了另外有奖县人武部工作，已经退休一年多了，目前和他伯母老两口在县里生活。伯父伯母没有孩子，只收养了一个比他小四岁的女儿，所以自小待他视如己出，感情颇深。
　　在韩进的父母去世后，韩进就是被他伯父伯母抚养，老两口尽心尽力将供应他和妹妹上了大学，刚工作的时候时不时还接济他一些生活费。这几年韩进混出个人样儿了，每到过年过节总要回去看看伯父伯母，也经常给伯父家买这买那，比很多亲儿子还要亲。
　　妹妹韩英学的是影像技术学，前年大学毕业后在县中心医院上班，和韩进很亲，如同亲兄妹一般部分彼此，甚至比很多亲兄妹还要亲密。老两口前两年房改换房子还是韩进出的钱，他不差这两个，还把房本写成了妹妹的名字。
　　想起伯父伯母，韩进发现端午到现在已经快一个月了，他想了想决定周末抽时间去看看老两口顺便叫上妹妹一起吃个饭。他还想扫听一下妹妹什么时候能谈个对象，二十四岁在县里看来已经不小了，很多人这个年龄的时候娃儿都快会打酱油了。如果韩英有了对象，韩进就打算叫出来见面，帮忙把把关。作为一个大哥，保护妹妹是他应尽的义务。
　　到梁金艳家的时候已经六点。母女俩去
　　-->>(第5/7页)（
　　逛街逛了一下午，所以晚饭有点儿迟，不过看着买完东西兴奋的母女，韩进还是挺欣慰的。帮助别人的人也许不在乎回报，更在乎的是受助人的幸福。
　　梁金艳和棠棠各买了两身衣服，都是夏装，简单的Ｔ恤、牛仔裤和过膝裙，棠棠还买了一身连衣裙。母女二人俭省惯了，没去什么品牌店，就在普通的时装店买的，两人总共花了六七百块钱。
　　换了一身时尚一些的衣服后的母女俩完全变了个人，加上这两天生活压力的减轻，愁云飘散，梁金艳和棠棠都让人感觉光彩照人。
　　尤其梁金艳，原本她不过三十七八岁，愁眉苦脸得都长出鱼尾纹了，看起来得有四十多。现在虽然虽然气色依旧不太好，但是整个儿让人感觉到年轻了好几岁，散发着成熟女人的韵味。尤其她那高耸的双峰、结实的细腰和丰满的臀部，看得韩进都有些蠢蠢欲动了。
　　棠棠原本一直穿着高中时候的校服，换上了一身休闲装后终于不再像一个怯生生的中学生了，全身上下都体现着青春的魅力。小姑娘虽然没有母亲身材那么傲人，却胜在苗条，假以时日必然成为一个美人。
　　母女俩要把剩下的钱还给韩进，韩进推辞了，告诉母女俩剩下的留作菜钱吧。
　　他看到母女俩高兴，自己也跟着高兴地坐在沙发上抽着烟。看着母女俩忙活的身影，韩进感觉心情十分舒畅，体会着家的感觉。
　　趁着母亲去厨房忙活的当儿，棠棠偷偷过对韩进悄悄说道：“进哥，谢谢你。”
　　说着脸红了起来。
　　“没什么，”韩进安慰女孩儿道：“棠棠，你好好学习，这次期末都考好一点，到时候我给你弄台电脑。”
　　“真的？”棠棠睁大了眼睛，她的同学们几乎都有电脑，她也一直期望有一台。但她知道一台需要好几千块，原本她们母女俩是无论如何都买不起的。“谢谢进哥！”她搂住了韩进的脖子亲了一口，然后便高兴地跑开了。
　　韩进摸摸脸上的吻痕，苦笑着摇摇头，又点上一支烟抽了起来。
　　晚饭很简单，还是两荤两素，一锅小米粥，和昨天最大的区别是有新蒸的发面馒头。自己家蒸出来的馒头和外面买的不一样，又蓬松又软糯，韩进好久没有吃过这样的馒头了，一口气干掉了两个拳头那么大的馒头之后，吃得肚子都有些胀了。
　　他拍拍肚子对母女俩说要是早一点遇到她们两个，自己就不会吃外卖吃出胃胀气的毛病了。吃完饭陪着母女俩看了一会儿电视，说了一会儿话，八点多韩进和梁金艳打了个招呼，走出了梁金艳的家……日子就这么一天天过了下去，韩进就在自己家、公司、梁金艳家和健身房四点一线，早上上班上网或者写东西，中午有时和梁金艳、刘晴一起叫外卖，有时梁金艳做好了饭给他和刘晴送去，有时三个人一起出去吃，还有时梁金艳在刘晴那里做饭三个人一起吃。
　　下午忙活一会儿后，韩进有时和刘晴一起吃饭，有时去梁金艳那里和棠棠一起吃晚饭，之后要么直接回家要么去健身房和刘晴一起打球，再么就是自己去出出汗然后回家。
　　中间他和岳瑶嘉的半斤多酒和另外没开封的一瓶酒给了梁金艳，告诉她放在家里，回头晚上吃饭时候喝。
　　饭后，韩进打了个车，将梁金艳母女送回家，然后和刘晴一起回到公司。暂时没什么重要事情的韩进先是签收了几个快递，是他在网上买的一台小米旗舰手机、一个光猫和一个无线路由器。手机是他打算奖励给棠棠的礼物，他看了棠棠学校发的那个手机，也就三百块的山寨智能机而已，里面塞满了运营商的预装广告ＡＰＰ，开机就卡得要命。他打算给棠棠换个好用一些的。
　　光猫和路由器也是要用在梁金艳家的，他昨天给电信打的电话，给那里申请安装了一条光纤宽带。
　　拿着快递上楼后，他又拿出自己以前用过的那一台笔记本电脑，把电脑的内容整理了一下拷走，重新格式化了一遍硬盘，安装了一个新的操作系统，然后安装了一些软件。这电脑是他海淘的美国良心想，性能现在也不算落伍，给小姑娘上上网查查资料看看电影是毫无问题的——史文杰最近很是苦恼。作为交管中心的一名新晋警察，他才参加工作三年。
　　他的工作是哥哥史文俊帮忙跑通的，对这个哥哥，他感激之际，兄弟俩关系极好。
　　史文杰最近他发现上面有人要查韩进，还不是公开调查，而是秘密调查，也就是不留档案的那一种。要知道，交管中心是个涉及到公众隐私的要害部门，在这个部门，随时可以查询在市区行驶的车辆信息，比如，要
　　-->>(第6/7页)（
　　找一个车牌号为Ａ的黑色轿车，只要这辆车在市区行驶，那么交管中心随时都能找到它。而且，交管中心还有完善的车辆记录，基本上，一辆车只要在市区，它每天从哪儿开到哪儿，停在哪个区域多长时间，交管中心都能查到——这也是现代科技带来的便利之一——有了这个技术，公安机关抓犯罪分子那是非常容易的。
　　他们部门内部的人经常开玩笑说，他们部门的离婚率是全市局最高的——和主管宾馆开房数据的网警差不多——很多同事都是在系统里发现自己老公或者老婆开车去某个宾馆开房，然后就请假去捉奸。
　　史文杰认为这些人纯属是蠢，明知自己的另一半是干什么的还敢玩儿这些东西不是找死嘛。和他们一样蠢的是网警部门的家属，要知道哪怕你租个出租屋，也都是要在公安机关登记的，更别提住宾馆了。
　　现在，史文杰只知道有个大人物调阅了韩进名下两辆车在半年以内的行驶记录，什么人在做他并不清楚，他只是个一线小警察。他知道自己哥哥史文俊和韩进交情很深，一起在做生意，不小的生意。他纠结要不要告诉韩进。毕竟，如果真是局里有人要整韩进，他又泄露了风声的话，很可能要收到牵连，他和韩进还没铁到要替韩进顶雷的地步。
　　如今，纠结了半个月，史文杰还是下决心给自己的哥哥提个醒，至于自己哥哥是不是会告诉韩进他就管不了了。
　　史文俊也在交警部门工作，不过不是正式的干警，而是南区交警队的临时工。
　　当然，他不指望交警队发的工资吃饭，做这个纯粹是为了给他其他的生意打掩护，这点在他的关系网里面基本是公开的秘密。要知道做掮客就是给官员和商人之间牵线搭桥，行走在黑色与白色之间。
　　这样灰色的背景，正牌的公务员是不能干的，不然分分钟被纪检部门盯上，而有个一个临时工的身份则方便很多了，第一他不用受太大的纪律约束，第二则半官方的身份可以获得各方面的信赖。
　　史文俊做这个行当已经有七八年了，可以说在本地已经建立了很大的一个网络，用他的话说，就是一不坑国家，二不害人民，只是帮助有需要的人建立联系而已，从中赚取中间人的费用。这实际上是中国目前制度下的必然。
　　在中国，政府中，官吏们手中有权力，却不能变成利益，在民间，商人手中有资本，也不能变成利益。
　　只有官商勾结在一起，才能交换权力和资本。高层的政客们手中有足够的白手套可以进行利益的交换，基层的官僚们却没有。史文俊这种人，就是为基层的局级、处级官员们服务的。
　　接到史文杰的电话后，史文俊兄弟俩在他们父亲的家里见了面。兄弟俩感情不错，但是平常大家都忙，只有过年过节才聚在一起。听了史文杰的话后，史文俊沉思了起来，他问史文杰有没有上面的人来查自己。得到否定的势，但是无论如何也不可能有本事动用交警系统，这可不是一般人能做到的，他苦思冥想也不直到原因。

【小城情事：标枪篇】（4）
　　作者：蔡珮诗2018年11月29日字数：16759扉语：天下不如意恒十居七八。——《晋书？羊祜载记》背着电脑包，抱着手机等一大堆东西，韩进用手肘撞了撞梁金艳家的门。
　　从猫眼中看到是韩进后，棠棠赶忙开了门让韩进进来。接过几个包装盒后，棠棠有些难以置信地问道：“进哥，这是给我们的吗？”
　　“嗯”，韩进点点头道：“手机是给你买的，电脑也给你用。那两个盒子明天来装宽带的人会给你们弄。”韩进关上了门笑着说。
　　“谢谢进哥！”小丫头放下东西后抱着韩进亲了一口，高高兴兴地拿拖鞋给韩进换上。这段时间的接触，小丫头对韩进十分依恋，亲昵地如同亲兄妹一样毫不避忌。开始的时候韩进还躲着一点，后来看梁金艳也不在意就坦然接受了。韩进最喜欢的是二十多岁的轻熟女，三十多岁的女人也勉强能接受，对还不到二十岁有些瘦削的小丫头他是基本没什么想法的。
　　梁金艳在厨房忙碌着，听到韩进进了门就喊了一声说让韩进稍微等一会儿，她今天多炒了两个菜。
　　棠棠迫不及待地拉着韩进在另一间卧室装上了电脑，又让韩进帮忙弄好了手机。她还是小女孩儿心思，拿到新手机后迫不及待的玩儿起来，连吃饭的时候也没舍得放下，梁金艳说了她几次都没听，还是韩进拍板下规矩说以后吃饭的时候不许拿手机，小丫头才不舍地吐吐舌头放下。
　　三人说笑着吃完了饭，韩进陪着娘儿俩一起看了会儿电视之后告辞出门，开着车回家。他本身虽然是个心细如发的人，却没有注意到车后二十米外有一辆黑色的桑塔纳三千轿车一直跟着他，在他吃饭的时候，这车就停在小区门口。
　　走到家门口，韩进的手机就急促地响了起来，他一看是妹妹韩英的电话，心中一种不祥的预感。一般晚上八九点韩英没有急事儿是不会联系他的，他赶忙按下了接听。
　　“哥，你现在在哪儿？”韩英那边带着无比的焦急。
　　“我在外面，有什么急事儿？”韩进听出她的语气，连忙询问。
　　“嗯”，韩英咽了一口唾沫，呜咽道：“爸急性心肌梗塞，从县里边转到市里了，现在在急诊，医生下了病危通知书，你快来吧。”
　　“什么？”韩进一听急了，“你们在人民医院急诊吧？我马上过来。”说着三步并作两步开车疾驰而去。
　　临近夏天的急救中心人很多，韩进恨不得飞进急救病房，见到了伯母、妹妹，和医生碰了个头。
　　急诊的医生告诉兄妹俩病人情况很严重，由于从县里到市里耽搁太久，本来有个进口的特效药现在已经过了４小时的黄金使用期，只能先打杜冷丁然后输液碰运气了，如果挺过了这一夜就没事，但是很大几率挺不过去，让韩进签署了病危通知书。
　　急诊中心病房已经满了，他们将韩进的伯父安排在走廊里面加床。韩进的伯母和妹妹本身遇到事情都慌得不得了，还好韩进来了有了主心骨，他指挥着母女二人看守着伯父，自己则先是去急诊收费处刷卡交了五万块钱，然后来回取药送化验标本。
　　半天折腾下来，三人都疲倦不堪，伯母和小妹还好只是守着病人观察情况，韩进跑上跑下来回就没停过，一会儿拿药一会儿送检验标本几乎没停过。尤其是杜冷丁针剂属于管制药物，领取的手续麻烦得要死，注射完了还得把瓶子送回去。
　　好在韩进身体不错，他想着伯父待自己的好，一心一意希望伯父能够扛过这一关。
　　老爷子在县里兢兢业业工作了一辈子，一身正气两袖清风，省吃俭用供他们兄妹两个上大学，后来还资助了好几个贫困学生，到现在也没什么积蓄。他们来的紧急没有办理转诊手续，按照规定，医保是不给报销的，要想报销还得回县里医院开转诊证明才行，所以需要先垫上一大笔钱。得亏摊上韩进这么个亲侄子有点钱，不然连急救费都交不起。
　　看着事情忙得差不多了，韩进交代伯母有事情给他打电话，然后把小妹韩英叫了出来到急诊中心门口无人处，他看着小妹韩英，一脑门子官司十分严厉。
　　韩英今年才刚二十四岁，才加工作不过一年，不过由于自小是孤儿，所以极其懂事也最听哥哥的话，看着哥哥的眼神，她身材娇小，身高只有一米六多一点，他一夜没睡睡的正香就没叫他，不多会儿韩英回来了，她去给父亲取药跑了一趟。
　　看时间差不多，韩进觉得肚子饿了，早上他就没吃饭，便自告奋勇去食堂打饭。
　　快走到食堂的时候
　　-->>(第1/7页)（
　　韩进才有些后悔，因为他一路上碰到好几个熟人，好在他灵机一动带上了个墨镜，刻意躲避下倒也没被认出来。
　　进了饭厅，他要了一份小米油，四个菜和几份米饭。有干有稀的，都盛好了之后他掏出钱包打算结账却被告知，食堂不收现金只接收刷卡。他辩解说以前是收现金的，结果被告知这是今年的新规定。
　　他来的时候匆忙也没问韩英，这下郁闷了。他告诉打饭的大婶先留着他去办个卡。
　　正准备转身的时候旁边一个声音传来：“用我的卡给他刷了吧。”说话的是位肤白貌美的女人，她看起来不过三十多岁的样子，身材高挑容貌艳丽，留着一头染褐的长发披肩落下，穿着白大褂挂着工作证，腿上裹着一双玻璃丝袜，脚蹬一双时尚高跟凉鞋，声音十分娇媚。
　　韩进心说坏了，怕什么来什么，他最担心的事情还是发生了。
　　这美人正笑吟吟地看着韩进。打饭的大婶本来绷着脸，看到这美妇人后立刻换了一幅笑脸道：“赵主任啊，不知道是您的熟人，马上好。”说着看了下周围没人注意，三下两下麻溜地给韩进的一次性餐盒里面加了几勺肉菜，然后给美妇人打了一份刀削面，加了个鸡腿后分别打包给了二人，然后刷了饭卡。
　　姓赵的美女给打饭的大婶笑了笑点点头，跟着一脸生无可恋表情的韩进一起，提着饭走出了餐厅。
　　“小乖乖，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，你可让姐姐好找。”女人看着两人走出了餐厅周围没有旁人了，笑着对韩进说。看起来他和韩进十分熟捻。
　　“对不起小赵姐，我亲戚住院我还得看他，回头把钱给你。”说着，韩进提着饭一溜烟儿地跑了。
　　女人喊了一声“诶你别跑啊！”，她本打算追的，然而手里提着汤汤水水，穿着高跟鞋实在跑不过韩进，不由得急得跺脚：“小坏蛋你跑什么啊，我还就不信我找不到你！”说着看到一边过来个小护士，忙招了招手。
　　那小护士一见这女人赶紧跑过来问道：“赵主任什么事儿？”
　　女人看了下那小护士穿的是平底的护士鞋，指着韩进说：“你给我看着前面跑的那个人，给我查一下他在哪个科住着，他看的病号叫什么名字，床号多少，然后到护理部找我，快去！”
　　小护士一看韩进已经走远了，点了点头赶忙跟了上去。
　　看到小护士跟了过去，女人冷笑一声才慢慢悠悠的向行政楼走去。
　　跑进了急诊楼，韩进回头看了下女人并没有跟过来，忙喘了口气心道好险，他没注意到后面还有个尾巴跟着，只是不紧不慢地走到伯父的加床床位处。这一路跑的急，还好饭没洒。他让伯母伺候伯父喝了小米油，然后三人一起吃饭。
　　跟着韩进的小护士十分机灵，她看到韩进四人在一起吃饭，就偷偷拿出手机把她们四个人拍了下来，然后装作是管床护士，看了一下韩进伯父的输液瓶和输液记录表，装模作样地叮嘱韩进说病人不能吃饭只能进流食，趁韩进他们不注意的时候掏出本子抄了一下墙上贴的患者信息卡，匆匆去了行政楼——女人哼着歌提着饭慢快步走到行政楼二楼的护理部办公室，放下饭就拿出手机拨打了一个电话。
　　电话接通后，女人迫不及待地问：“姐你现在说话方便吗？”
　　“方便啊，这会儿我一个人开车回家呢。”电话那边声音慢悠悠的。
　　“别回家了，赶紧来医院，迟了后悔死你！”女人眉飞色舞地说道。
　　“怎么了？出什么事儿了？”那边奇怪地问。
　　“你猜我今天中午打饭的时候遇见谁了。”女人神秘地说道。
　　“我怎么知道你遇到谁了？你个小浪蹄子看见哪个大帅哥了？自己发骚别拉着我。”那边女声笑骂道。
　　“我碰上你家小进进了，他说他亲戚住院，现在就在医院，赶紧来，不然跑了可别怨我！”女人咯咯笑着。
　　“什么？”那边迟疑了一下才反应过来，忙道：“我马上过来，你给我堵住他！嗯，亲戚住院，我去买两箱东西。就这样。”说着便挂断了电话。
　　女人从抽屉里抽出一只新的一次性手套套在手上，拿起鸡腿吃了起来。她此刻顾不上吃相优雅三口和韩进虽然亲密得如同亲兄妹一般，却没有任何血缘关系，是韩进的伯父收养的孤儿。在上学的时候，由于她长得漂亮身材比较娇小柔弱，经常被学校的小混混小太妹欺负。每次她被人欺负，都是这个人高马大经常锻炼身体的哥哥保护她。
　　小姑娘的心里早就已经装满了这个最能给她安全感
　　的哥哥的身影，所以一向以来她对岳瑶嘉的态度都是爱理不理的，有时候还会故意找岳瑶嘉的茬。听说岳瑶嘉和韩进分手了，小姑娘不由大喜过望。
　　“那怎么行呢？”韩进皱了皱眉道：“你学的专业就是在医院才有用。县医院还是好不容易才进去的，市里好医院哪儿那么容易进去啊？别胡闹。”韩进没想那么多，直接拒绝了小妹。
　　“没事儿哥，我又不是只会看超声波，我不能干点儿别的吗？天天围着ＣＴ机人都看傻了。”韩英拽着韩进的胳膊道。
　　“你那个事儿再说，我一会儿回去休息，晚上我来值班儿替你们娘儿俩，小英知道我家在哪儿。婶儿，你和小英轮班儿休息着别太累，你年龄也不小了。”
　　他的伯母和韩英听了点点头。韩进收拾了一下东西起身，他实在太累了打算回去洗个澡好好睡一觉。
　　正在这时，一个声音传来：“韩进，你伯父住院怎么不跟我们说一声啊？太见外了吧？”他抬头一看，正面走来一个中年美妇人，她看起来不到四十岁，盘着一头乌黑的头发，带着金边眼镜，穿着一身短袖米色套裙，腿裹着肉色丝袜，脚蹬黑色工装高跟凉鞋，那形象活脱脱如日剧《最强名医》里面的院长秘书一般，看着端庄典雅，然而容色又十分和蔼，给人一种如沐春风的感觉。
　　中年美妇后面跟着的正是刚才在食堂替韩进结账的美女，她对韩进一笑道：“是啊，要不是在食堂碰上，我们姐妹还不知道呢。”
　　中年美妇表现得如同和韩进十分亲切，她有些责怪的语气道：“还不给姐姐介绍一下？”
　　韩进神色尴尬至极，他只得站起身引荐道：“这是我大伯，昨天心肌梗死住进来的，这是我大婶儿，这是我妹妹。”他的嘴角抽搐了一下，又给自己家人介绍说这两个美女是自己认的干姐姐，年长的中年美妇叫赵春艳，年轻的叫赵春丽，以前在医疗器械公司的时候承她们照顾许多。
　　韩进的伯母和妹妹不明所以，看到那年轻一些的美女穿着白大褂，知道是医院的医护工作人员，忙站起来问好，他的伯母还结果两女提过来的纯奶、鸡蛋和果篮，说着一些诸如：“来就来了还提这么多东西太见外了。”
　　中年美妇嗔道：“我们再见外也没韩进见外啊，伯父心肌梗死住院这么大事儿都不跟我们姐妹说，是不拿我们当姐姐了吗？”说着瞪了韩进一眼。她看到韩进的伯父是在加床住着，对身后的妹妹说道：“县官不如现管，春丽你跟护士长说一下儿，怎么也得给弄个单间儿吧？”
　　赵春丽点点头转身就去了急诊护士站。
　　赵春艳和韩进的伯母寒暄了一会儿，不多时赵春丽回来，告诉韩进下午两点钟有个病人出院，会给他们腾出一间病房来。韩进的伯母自然千恩万谢，唯独韩进的妹妹韩英神色有些不太自然，她好像觉得不太对，但也没说什么。几人又说了一会儿话，赵春艳姐妹说了句告辞，韩进的伯母让韩进送一送他们姐妹。
　　韩进和赵家姐妹下了楼走出急诊中心没几步，赵春艳一看四周没什么人，便一把拧住韩进的耳朵。
　　“哎哟！”韩进吃痛，不得已被她揪着到了院角。
　　赵春艳怒道：“小坏蛋你弄得不错啊？翅膀硬了跟姐姐们玩儿消失啊？你自己说说，手机号换了，工作辞了，家也搬了，你躲什么呢？”
　　“别，姐姐我错了！”韩进疼得龇牙咧嘴但毫无办法。
　　“噗嗤”赵春丽笑着说道：“姐姐你轻点儿，别再吓着他，万一他再跑五年怎么办呢？”
　　“哼！”赵春艳放了手，看着韩进那发红的耳朵，又伸手揉了揉道：“知道疼了？我们姐妹也吃不了你，你说，还玩儿消失不玩儿了？”
　　“不玩儿了。”韩进苦笑着。
　　“我们姐妹找你你还来不来了？”赵春丽跟着问道。
　　“我来还不行吗？”韩进是拿这姐妹毫无办法。
　　“你说的啊，大男人说到做到。你大伯住院的事儿，让春丽帮着招呼下，实在有什么她解决不了的问题找我。我虽然不在医院了，可说话一定要和闺女在一起，放话说除非韩进在市里医院给韩英找个稳当工作，否则死也不来。这下韩进可头疼死了，市中心医院比县里福利高，待遇好，没有门路哪儿那么容易进来啊。
　　老头儿嘿嘿一乐说晾你小子也做不到，那就免谈。
　　韩进实在没辙，他知道老头儿的脾气向来说一不二，定下来的事儿八头倔驴都拉不回来，只得将父女三人送回县里再想办法。回到市里他就给史文俊打电话，他知道史文
　　-->>(第3/7页)（
　　俊人脉广，认识人多，路子比较野，他把妹妹的情况给史文俊说了，问办进去一个中心医院的职工有没有门路。
　　史文俊一听直嘬牙花子，说兄弟，不是哥哥不帮你，这你要说政法系统甚至是一般市直区委机关的咱都能想想办法，办个合同工是毫无问题的，但医疗系统这个真没什么路子。他说医院这类地方基本上一个萝卜一个坑，不认识人的话人家什么时候招人，招什么岗位你都不知道，等你知道了人家都招满了。就算你想送礼都不知道给谁送什么时候送。最后史文俊的结论是这个事儿得找医疗系统内部的人，最好是医院里面管事儿的才行。
　　挂断电话后，韩进郁闷得猛拍了一下方向盘，他在脑海里过了一遍自己认识的人，就没发现谁是医院人事科的，实在没有头绪下，他只得放下这个念头。他认识不少医院的人，但是大多数都是医疗采购相关的，负责人事的几乎没有，能提供的帮助并不多。其实也不是绝对没有，只不过他打心里不愿意想起那两个女人。看了看表又到下午五点多了，他今天答应梁金艳去她那里吃完饭的，于是赶忙向她家驶去。
　　伯父住院后，韩进给梁金艳放了假，今天上午才让梁金艳去家里收拾了一下屋子，说实话有一周没有见到这一对儿美母女了，韩进还有点想念她们。
　　韩进问过梁金艳欠老家亲戚多少钱，梁金艳说还欠五千多，韩进就在家里客厅给她留了五千块告诉她先把老家的欠债还清了回头按月扣工资还给他就成。梁金艳本来不肯的，还是棠棠劝了母亲说最好还清以后就在城里安生过日子不再回去了，梁金艳这才点头。她只拿了三千，说上月韩进给她发的工资还有两千多，基本够了，对韩进自然是千恩万谢。
　　到了梁金艳家，母女俩正在厨房忙活着。看到韩进来了，棠棠忙拿了拖鞋给韩进换上，还打开了客厅的空调，给韩进倒了茶让韩进坐着先等一会儿。
　　今天梁金艳特意多做了两道菜，还有一个焖排骨是棠棠在网上查的菜谱学着动手弄的，三人美美地吃了一顿丰盛的大餐。
　　饭后三人坐着一边儿看电视一边儿说着闲话。韩进问梁金艳老家的事儿处理得怎么样了，梁金艳说还完了债以后和老家再没什么瓜葛了，母女俩打算就在市里定居了，连户口本什么的都拿过来了，问韩进怎么才能迁到市里面。
　　韩进给史文俊打了个电话问了以下，史文俊说迁个户口本身不是什么难事儿，主要问题在于要迁户口的人在市区有没有房产，如果有就好办，没有就麻烦一些。
　　韩进问史文俊没有能不能办，史文俊说能办是能办但是可能没法办理就近入学。这点韩进告诉他不需要上小学。史文俊说那就毫无问题，屁大的事儿包在他身上。
　　得到肯定的回答后，梁金艳特别高兴，她不像别的农村人一样打算死守着农村户口不愿意往城里迁，她和女儿在村里属于寡妇户，待在村里会被人欺负死的，能跳出那个污水潭对她们母女来说是好事。
　　史文俊那边捂住电话问了几句话，然后问韩进四天后的周六有没有什么活动，韩进想了一下说没什么事儿。史文俊说周六做了个局请几个朋友吃饭，要韩进一起去。
　　韩进一般是不参与史文俊组的饭局的，他问史文俊为什么要拉他去。史文俊说其中有一个朋友就是韩进所在片区派出所管户籍的，让韩进和这个朋友认识一下，联络一下感情，到时候找这个朋友就可以。韩进一听十分高兴，就答应了史文俊周六一定去，说到时候他请客。
　　挂掉电话后三人都十分高兴，棠棠告诉韩进，大后天就是她１８岁的生日了。
　　她父亲先开始是在小学教书，所以她上学比同龄人早一些，是班里面年龄最小的一个。韩进说到时候给她买生日蛋糕庆祝，还要送她个礼物。小丫头很懂事，说头皮陪着这姐妹俩斗酒。酒是姐妹俩拿来的，说是前几天喝剩下的两个半瓶，倒了就浪费了所。菜鸟韩进当时没觉得怎么就直接干了三杯，没多大会儿他就什么也不知道了。
　　等韩进醒来的时候已经是晚上了，他被带到了郊区的一座别墅里，躺在一张跟手术台一样的床上，手脚都被皮带紧紧地束缚住，感受到这一切，当时就吓了他个半死。更令他感觉惊悚的是往日里最多也就吃吃他豆腐，一向和蔼可亲的两个大姐姐竟然穿着只有在色情小电影里才能见到的束身性感内衣趴在他的身上抚摸亲吻着，一人一只手套弄着他的肉棒，他感觉自己下身都快硬得要爆炸了一般。
　　他眼睁睁地看着赵春艳骑在自己身上，用手拨开黑色的蕾丝内裤，将一个白嫩无比的阴户凑在他
　　-->>(第4/7页)（
　　的龟头上摩擦，没几下就坐了下来，让他感受到下身进入到一个火热的腔体中，仿佛一个小嘴含住他的肉棒一样吸吮着。还是处男的他根本无法忍耐这种刺激，几下下就缴了枪。
　　那一晚是他情绪变化最大的一晚，先开始是恐惧，然后是期待，享受，再后来仍然是恐惧。赵春艳姐妹俩并没有在他第一次射出精液后放过他，而是吃干净他的精液后一起上阵，几下把他的肉棒吸得又膨胀了起来，然后轮番上阵，一口气折腾了他几个小时，还喂他吃了伟哥，让他连射了六次才放过他，弄得他前列腺都隐隐作痛。
　　除了强迫他性交之外，这姐妹俩不知怎的还在他身上又咬又吸，弄得他全身到处都是“激战”的痕迹。当他拖着遍体鳞伤的躯体回到住所时，已经是心乱如麻，他一个刚出学校门才两年的小青年，从来没有遇到此类事情，根本不知道怎么办才好。他本以为只要没人知道，这事儿就算了，没想到姐妹俩从ＱＱ上发给他一张沾满了他精液的女式内裤照片，告诉他以后如果他不听话的话，就告他强奸。几个打击下来，韩进甚至有了轻生的念头，但是想想把他含辛茹苦抚养大的伯父伯母，想想还在上大学的妹妹，他忍了下来。
　　就这样，他被赵春艳姐妹当做面首折腾了将近一年，几乎每周都要被这姐妹俩或其中之一叫去蹂躏一番。好在这姐妹俩其实口味不重，更多地是想让韩进做一个性伙伴，教给韩进很多技巧和知识，让韩进从一个毛头小伙子到最后变成能和她们两个“战”得有声有色的“干将”，每次都能弄得姐妹俩如痴如醉。
　　为了“套牢”韩进这个难得的炮友，姐妹俩也是下了血本，经常给韩进买衣服什么的，如同包养小白脸一般。因为这姐妹俩从中说和，韩进的公司做成了好一单生意。这姐妹俩为了笼络韩进，连提成都没要，硬塞给了韩进。
　　说实话这姐妹俩都是万众挑一的美女，当年的姐姐赵春艳也不过三十六岁，妹妹赵春丽才三十四岁，正是艳光四射的年纪，无论相貌还是性爱技巧都让人心动不已，是男人绝佳的恩物。和她们姐妹在一起的男人都能获得至高无上的享受。
　　要是按照这个路线走下去，韩进其实可以活得很轻松，有这姐妹俩定期照顾生意，赚钱是毫无问题的。但是韩进不是那种打算吃一辈子软饭的人，相反，他是一个很传统的中国男人，他从来没有想过要靠被包养做面首过一辈子。他更想通过自己的能力来证明自己的价值，吃硬饭走正路。
　　所以，在做成生意之后，韩进告诉姐妹俩自己不想在这样下去了。他为了忘却这一段暗无天日时光下的自己，他辞掉了工作，换了手机号，连家都搬了，和姐妹俩彻底断了联系。如果不是这次大伯住院的偶遇，韩进想他估计这一辈子都不会再和这姐妹俩有任何交集了。
　　想到这里，韩进就有挂断电话的冲动，然而理智又告诉他不能这么做，因为这次伯父住院安排病房也好，让护士操心多照料也好，包括后面安排医生会诊、安排检查，在赵春丽打招呼下都很顺利，无论如何，韩进都欠了赵春丽一个很大的人情。甚至说来，韩进当初第一桶金也是赵家姐妹帮忙才赚到的，那十多万的佣金让韩进有了买房的资本。
　　他沉声问赵春丽希望要什么样的感谢，请客吃饭可以吗。
　　赵春丽那边呵呵一笑说韩进知道她希望要什么样的答谢。
　　说实话赵春丽给韩进打电话的时候也是有些忐忑的。她们姐妹俩都嫁给了比自己年龄大很多的丈夫，在获得事业上的一帆风顺之后却发现她们的丈夫都无法穿着一样款式的真丝浴袍，看不出浴袍里面的穿着。此刻，那躺着的妇人正在看手机，见韩进来了连忙放下手机坐起来：“小乖乖快进来！”
　　韩进对二女愕然道：“怎么是你们两个？”
　　“小乖乖，你可是嫌代价太高了？这只怪你当时没砍价啊。”他身后的女人咯咯笑着，从背后揽住韩进，将下巴贴着韩进的左肩：“５年不联系我们，今天这是对你的惩罚。”
　　“是啊，小乖乖，你就这么怕我们姐妹俩么？”床上的女人下了床，直接光着脚走到韩进面前，用手抚摸着韩进的下巴道：“五年不见，小乖乖都有胡茬子了，啧啧。春丽啊，你说，今天怎么罚小乖乖啊？”女人笑眯眯的看着被称作春丽的妹妹。
　　“姐姐，这次就别玩儿太狠了，万一吓得小乖乖再消失五年可就划不来了。”
　　说着，身后的春丽就把手伸向了韩进的胯间，在韩进的肉棒上轻轻抚摸着：“五年了，日思夜想的就是这个宝贝啊。”
　　“好吧，小乖乖，
　　-->>(第5/7页)（
　　今天就饶了你，可是你要是再敢消失五年，别怪姐姐不客气！”说着姐姐将手伸到韩进的左脸颊，捏了一把。
　　姐妹俩的话让韩进松了一口气，心说今天可能会轻松一些了。
　　原本韩进觉得约他的是赵春丽，想着只用面对赵春丽一个人——相比那个更加放浪形骸的姐姐，赵春丽其实对韩进还是比较温柔的，最多性欲强了一点而已——没想到这姐妹俩“打虎亲兄弟，上床姐妹兵”，竟然一个不落全来了。但是既然赵春艳说要饶了他，那今天应该可以松口气。
　　身后的赵春丽已经亲吻起了他的耳朵，动作很轻柔，一边亲吻着，一边用手在他身上摸索着。美妇人口中温热的气息吹进韩进的耳朵眼，有点痒但是很舒服。
　　耳朵是他很敏感的地方，赵家姐妹还是很熟悉他的。
　　赵春艳摸着韩进的胸肌道：“小乖乖，五年不见你壮实了许多啊，怎么还在发抖啊？”她一笑，解开韩进衬衣胸口的扣子，和妹妹配合着脱掉了韩进的上衣，在韩进的乳头舔了一口道：“小乖乖别怕，今天姐姐们伺候你，保证我的小乖乖舒舒服服地。”
　　“是吗？”韩进大为惊讶，要知道这美妇人有些轻微虐待的倾向，每次做爱都在他身上又抓又掐，高潮的时候还喜欢咬他的肩膀，有一次还对韩进用了蜡烛——虽然是低温的——其实韩进下定决心和她们断绝关系，这也是一条原因。相比而言，她的妹妹赵春丽倒是和普通的女人没什么区别，只是追逐性爱的快乐而已。
　　“姐姐舍得骗你吗？以后姐姐再也不伤害你了，只要你答应姐姐别再玩儿消失了就行。”说着，赵春艳抬起头，亲了韩进的脖子一口，“我的小乖乖，五年不见，可想死我了。”
　　两个女人丝毫不嫌弃韩进身上的汗味，剥光了韩进的衣裤就将他推到了大床边。
　　坐在床边的韩进看着站在面前的两女，只见两女扭摆着丰腴的躯体，一颗一颗地解开了浴袍的口子，将同一款式的浴袍脱下扔到一边的沙发上，露出了下面的性感内衣。姐姐赵春艳穿黑，妹妹赵春丽穿白，两人的情趣内衣都是同一款式，由吊带束腰、高叉内裤和长筒丝袜组成，衬托出两妇人丰腴而不肥腻的娇美身躯。
　　韩进一贯以为女人的肉体并不是暴露得越多越好，相比赤身裸体，就属这种犹抱琵琶半遮面的朦胧美感最令男人心动。韩进就最喜欢欣赏女人身上三个部位，一个是高叉泳衣或高叉内裤露出来的腰前两胯，一个是穿着丁字裤的丰臀，再一个则是被丝袜包裹的小腿。所以，他最喜欢女人穿高叉泳衣、高叉内裤、丁字裤之类的。尤其喜欢丝袜美腿，是个典型的丝袜控。
　　这姐妹俩的穿着看得韩进眼都直了。看着韩进的眼神，赵春丽捂着嘴笑道：“姐姐，你看他，我就说嘛咱们只要这么来，保证小乖乖不舍得再跑掉了。”说着便跪在韩进面前，捧起韩进的肉棒吸吮了起来。
　　“小乖乖，便宜你了，今天姐姐们让你爽死。”一边说一边笑着，赵春艳跪在床上抱着韩进亲吻了起来。她那柔软的嘴唇在韩进的脸上需索着，额头、面颊、鼻子，下巴，一寸都没有放过，一边亲吻一边舔着，最后和韩进亲吻在一起，互相交换着口水许久，美妇人才不舍地和他分开，在两人的嘴唇之间拉出一根银线。
　　爱怜地轻抚了几下韩进的额头后，美妇人低下头从韩进的脖子到胸又吸出一股粘液，再次涂抹，浪得美妇人下身左摇右摆。
　　妹妹赵春丽此刻也没有闲着，她趴在韩进下身，分开韩进两条壮实的大腿后，含住韩进的阴囊用舌头捋着阴囊上的皱纹，还用嘴衔住一颗卵蛋亲吻着。一会儿又换了另一颗卵蛋，亲吻完了，她一路向下，用舌头舔遍了韩进的会阴，凉丝丝的感觉让韩进的大腿根都起了鸡皮疙瘩。
　　再往下，她用舌头在韩进的菊眼周围画着圈儿，一圈儿，两圈儿，三圈儿……温热的舌头在韩进的腿股间带起一股热流，如同温水流过一般的呵护暖洋洋的，让韩进十分舒服。
　　几圈之后，赵春丽挺起舌头猛地一戳，刺在韩进的菊眼中心，戳得韩进不由自主地提胯挺身。姐姐赵春艳本来正低头含着韩进的龟头慢慢地做着深喉，韩进这一挺可害苦了她，差点没被韩进的肉棒噎死，她忙抬头吐出韩进的肉棒猛地咳嗽了许久，拍了韩进小腹一下道：“死人别乱动，戳死我了。”
　　赵春丽看到姐姐吃瘪，嘻嘻一笑后和姐姐一起用力按住韩进的两条腿，。继续扒着韩进的两瓣屁股对韩进做着毒龙钻，伸着舌头从下向上划着韩进的菊眼，向上挑拨着，狠命钻探着不说，还用嘴含住菊门吸吮。和
　　-->>(第6/7页)（
　　岳瑶嘉那浅尝辄止、温柔呵护不同，赵春丽更加放浪形骸，她的动作美得韩进肉棒来回乱跳，下半身也不由自主地颤抖着，竟然被她们姐妹玩儿得叫出声来：“哦~嘶~”
　　三人交锋数十回合后姐妹俩才放过了有些精疲力竭的韩进，停止了对韩进的侵犯后，姐姐赵春艳掉转过头亲吻了韩进的面颊一口，谄媚道：“小乖乖，舒服么？”见韩进喘了口气点点头，她扭过脸给赵春丽打了个眼色，便低下头在韩进的锁骨上吸吮起来。
　　韩进闭目享受着，他感觉到自己的双腿被放开了，然后又感受到赵春丽慢慢地爬了上来，两腿分开蹲在他的两侧，一双滑嫩的手抚摸着自己的肉棒，一个湿润温热的小口贴在他的龟头上磨蹭着，那触感温润滑柔，说不出的舒适。
　　赵春丽蹲在韩进跨上，蛤口亲吻着龟头，她慢慢地坐套下去，用自己的花膣逐渐吞噬韩进的肉棒，一边吞噬着，一边咬牙切齿皱着眉头，仿佛经历着一件极为痛苦的事情，每吞下去一点就吐出一小口气，仿佛这口气是被韩进的肉棒从她体内挤出去的一样。
　　终于，她把韩进的肉棒吞下了一多半，感觉到龟头紧紧地顶在Ｇ点上。这根大肉棒让她朝思暮想了好几年，吃到嘴里后她的花膣流出了一大股“口水”。这种满涨的感觉有年头没享受过了，龟头刚刚顶在Ｇ点就引发了她一次小高潮。也得亏她这妇人的身躯已是成熟饱满，经验无比丰富，换成刚破身没多久的小姑娘恐怕直接就疼得晕死过去了。
　　即便她赵春丽身经百战浪骚透顶，也没敢继续坐下去，而是就这么摇晃着屁股，半悬空地扭腰摆臀，用自己的Ｇ点那一块稍微有些粗糙但十分敏感的痒处磨蹭着男人那壮硕的龟头，发出一阵阵浪声：“啊~好粗啊~爽死了~啊~真爽~唔~顶到了~嗯~嗯~”。那肥美的屁股在空中转动，看得令人无比兴动。
　　赵春艳看了看妹妹那淫浪的样儿，娇嗔道：“小淫妇，让你先爽，骚死你~”
　　说着倒趴在韩进的身上，将一双Ｅ罩杯的巨乳贴在韩进的脸上道：“小乖乖，你亲亲姐姐的奶子，姐姐这就让你舒服。”说着在韩进的胸口舔了起来，还用手抚摸着韩进的乳头。她那一对大奶子丝毫不像一般中年妇人那样下垂干瘪，饱满如新蒸馒头一般，软软热热温温糯糯的，还带着沐浴露的花香味，挤压在韩进的脸上别提有多舒服了。
　　韩进一边享受着赵春丽那紧凑肥美的阴道对自己肉棒的夹揉，一边伸出双手抚弄着脸前赵春艳的一对儿大奶子。他将两团软肉揉在脸上，如同将两团发面团子糊在脸上一般玩弄，一手还抓过一只乳房，将乳头送进嘴里如婴儿吃奶一般吸吮，吸得赵春艳身上一紧，下身流出一股热流。只见此刻的赵春艳双腿紧紧夹在一起，扭着和妹妹一样肥美的大屁股，腿心的肉相互摩擦着，她此刻迫切希望能够有一根大肉棒给她解痒。她恨恨地看了一眼妹妹，低下头继续在韩进的胸口伺候了起来。
　　赵春丽仰着头，披肩长发从肩头四散垂下。她双手撑在床上努力用肥臀打着转儿，让韩进的龟头厮柔软的乳房在韩进的背后揉搓……

【小城情事：标枪篇】（5）
　　【小城情事：标枪篇】（第五章）作者：蔡珮诗2018年12月3日字数：14464扉语：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　凤凰大酒店，３１９号房间的大床上，一男两女抵死缠绵。
　　不用说，正是韩进和赵春艳姐妹。
　　赵春艳的经验比妹妹赵春丽丰富得多，她不像妹妹那样急着享受，几下子就被韩进送上了高潮，而是紧锁着花膣中的媚肉，用肥美膏腴般的膣肉握着韩进的龟头，然后努力起伏着身体，她想带给韩进更大的快感。
　　然而韩进岂能如她所愿，只见韩进一把抱住她那还算苗条的蜂腰，双手托住肉滚滚弹性极佳的肥臀，配合着下肢力量一阵狠命的厮磨，龟头顶在她的花心上磨转着，戳得美妇人心惊肉跳，发出一阵阵高声呻吟：“啊……嗯……哦……啊……好深啊……”
　　美妇人只觉那坚硬的龟头如同电钻一般钻在她的心口，钻得她的心脏都快从嗓子眼儿里跳出来了：“啊……好弟弟～哦～顶死人了～啊～”
　　她不由自主地闭上了美目，两腿勐地一夹，哆哆嗦嗦地便丢了一股凉丝丝的阴精出来。
　　那阴精浇在韩进的龟头上，让韩进也感到无比的快美。
　　为了给美妇人持续的刺激，韩进奋起余力抱住美妇人啃着美妇人的锁骨勐地晃动美妇人的屁股，龟头磨凑着美妇人的子宫口，彷佛要钻进美妇人的子宫里。
　　高潮过后的美妇人下身十分敏感，吃了韩进这一番要命的厮磨后简直魂飞魄散，她闭着美目无力地颤抖着，美得连话都说不出来了，连嘴角都在不由自主地抽搐。
　　许久后，美妇人才缓过了神，她在韩进的脸上亲密地亲吻着，恨不得化在韩进身上：“小乖乖，爽死了！呼～”
　　说着，她喘了一口气。
　　妹妹赵春丽一边在韩进的身上抚摸着，一边“噗嗤”
　　笑了一声道：“姐，你还说我不中用，你自己也没好哪儿去。”
　　说着手在姐姐的下身掏摸了一把，“才被小乖乖干了几下儿就流这么多骚水儿？”
　　赵春艳一把拍开妹妹的手，娇嗔道：“那还不是太长时间没和小乖乖好了嘛，你个小骚蹄子有什么资格说我？”
　　说着又亲了韩进一口道：“小乖乖，爱死你了。”
　　“你们爽了，我还没有呢。”
　　韩进一把抱住赵春艳，转身将她放在床上，抬起一条包裹着黑丝袜的美腿扛在肩上，下身一挺就又将粗壮的肉棒深深地投入美妇人的花穴中抽送了起来。
　　这种单腿上举两脚叉开的姿势最大的优点是能够让男子的肉棒更深更快地插入女子的阴户，两腿叉开后女子往往没办法靠夹紧双腿来抵御男子的攻势，只能被动挨打。
　　刚刚连续高潮后的美妇人哪儿还经得起他如此勇勐地肏干，没几下就被他肏得气喘吁吁，求饶道：“啊～哦～好弟弟你慢一点～哦～啊～肏死我了～啊……啊……让我休息一下～”
　　一旁坐着的赵春丽不愿意了，她趴在一边扭着肥白的大屁股道：“好弟弟，姐姐也想要～”
　　韩进笑着拍了一下赵春丽那白嫩的臀肉，在她肥臀上激起一阵肉浪：“想要就趴到她身上！”
　　赵春丽听了韩进的话，喜滋滋地趴到姐姐的身上翘起了屁股扭了几下：“来吧小乖乖，姐姐想死你了！”
　　美妇人的臀肉又白又嫩，如同一大团发面一般颤巍巍的，还带着沐浴露的芳香，看得韩进目眩神迷，他低头在美妇人的香臀上又亲又咬，他的动作让美妇人又爱又恨，扭捏娇嗔道：“小坏蛋！别咬啊！”
　　韩进在美妇人的臀尖狠狠地嘬了一口道：“姐姐你的屁股又大又圆还嫩，亲起来上瘾啊。”
　　说着用手掏摸了一下美妇人腿心，摸出一把淫液吸在口中，又低了一点头亲在美妇人的花唇上。
　　赵春丽抱着姐姐，一对儿肥大的美乳和姐姐的乳房贴在一起，压得扁扁的如同四张白面炊饼一般，不由得和姐姐亲在一起，唇舌交缠起来。
　　她们姐妹二人都沉迷在这肉欲之中，眼神一般的迷离。
　　韩进吮了吮赵春丽的花户后，将自己的肉棒从姐姐赵春艳的花穴中抽出来，带起了一大股粘稠的蜜液。
　　他紧跟着又把龟头抵在妹妹赵春丽的花唇上，拍了她的屁股一把道：“自己吃下去。”
　　“嗯～”
　　挤压着，濒临高潮的她整个花户都在颤抖。
　　她一面将一对儿圆润的乳房在姐姐的胸前摩擦着，乳头儿顶着乳头
　　-->>(第1/7页)（
　　儿厮磨，一面把肥美的屁股向后一沉，顶着韩进的小腹转动起来，任由韩进的龟头剖开花穴最深的地方磨转，磨得整个人都飞上了天，子宫口勐地一收缩，又张开，再收缩，又再张开，循环几次后，终于喷出一大股阴精。
　　韩进俯下身子将胸贴在美妇人的背后，抱着魂飞魄散的美妇人感受着她的柔美。
　　他龟头一阵狂顶，让美妇人如同上了青藏高原一般连续高潮了两次才放缓了动作，轻柔地晃动着屁股抚慰着美妇人激动的肉体，还在美妇人耳边轻吻着。
　　高潮过后的美妇人无力地压在姐姐的身上，她刚刚放开姐姐的胳膊，闭目享受着男人的温存，发出轻轻的呻吟。
　　她的姐姐赵春艳知道此刻妹妹正是最美的时候，伸手抱住身上的两人，和韩进一起亲吻这妹妹，抚慰着妹妹仍然在高潮余韵中的娇躯。
　　干翻了妹妹赵春丽，韩进拔出沾满了妹妹花蜜的肉棒，又将龟头顶在姐姐的花穴口。
　　他将龟头在花唇上摩擦了几下，找准位置剖开姐姐肥美的花唇，挤压着花户中的媚肉深深地投入姐姐的花穴。
　　“啊～好深～”
　　粗壮的肉棒挤压着姐姐的膣肉，在妹妹花蜜的滋润下，肉棒并没有受到什么阻碍就直接全身而入，龟头顶在了姐姐的子宫颈处。
　　从来只有累死的牛没有耕坏的地。
　　赵春艳是个四十多岁的美妇人，正是如狼似虎的年纪，刚开始被韩进干出一次高潮的她只不过是吃了一点开胃菜，离吃饱吃撑还早着呢。
　　她娇媚地白了韩进一眼，隔着妹妹的身躯抚摸着韩进背上的肌肉道：“小乖乖，你真强壮！姐姐越来越喜欢你了！”
　　韩进挺送了几下，觉得隔着一个人肏干好像有点使不上力的感觉，他轻轻将妹妹推开到一边，然后扶着姐姐两条黑丝美腿又抽送了几下，由于妹妹的淫液润滑，他觉得摩擦力还是不太够，干脆将姐姐的两条美腿交迭起来按在床上。
　　黑色丝袜带给他的手无比光滑的触感。
　　他的按压动作让美妇人的肥臀不由自主从床上翘了起来，让美妇人的下阴更加紧凑，摩擦力更强。
　　他就这么交迭着美妇人的腿，手抚摸着小腿的黑色丝袜挺送着，感受着美妇人花穴的触觉。
　　不得不说，这一对儿姐妹花真的是女人中的女人，她们成熟美艳的肉体能够让任何男人都沉溺其中。
　　尤其姐姐赵春艳，无论是耐力还是技巧，都是岳瑶嘉那样的年轻女孩儿不能比拟的。
　　即便是被韩进紧紧抓着脚踝交迭着双腿，这美妇人还是能够游刃有余地将双手按在床上，借助着床垫的弹性扭动着腰身，向上抬起肥臀迎凑着韩进的肏干，肥美的花唇夹着韩进的肉棒如同一张小嘴一般咬着。
　　中年妇人虽然花穴的紧凑程度不如年轻女孩儿，但是更胜在灵活多变内劲十足，她将花心口就着韩进的龟头磨凑着，还能控制着穴心的嫩肉一下一下地吸吮，夹得韩进十分舒爽，那娇媚的呻吟声逗得韩进无论身体还是心理都无限地满足。
　　连续的肏干使得一向强壮的韩进也有点出汗了，他在美妇人的小腿上亲吻了几下后，放开美妇人的脚踝，压低身子贴在美妇人身上和美妇人吻在一处，舌头在美妇人的口中搅拌着，保持着紧密的抽插和美妇人拥吻在一起。
　　缓过劲儿来的赵春丽怀抱着对男人无限的爱意，在男人的胳膊和背部甜蜜地亲吻着，用柔软的乳房在男人的胳膊上摩擦，将美妇人的温柔传递给男人。
　　身下的美妇人娇吟声越来越大，呼吸越来越重，花户收缩的力度也越来越大。
　　在滑腻的蜜液润滑下，韩进的肉棒如同穿上了一层透明的外衣显得晶莹剔透。
　　美妇人此刻睁大了美目盯着韩进，眼中透露着欲火。
　　她两条美腿夹住了男人的腰，小脚儿勾在一起构成了一个菱形。
　　借着韩进的腰力，美妇人向上迎凑的速度越来越快，她吃了韩进几百下的抽送后又要到高潮了，她忍不住双手曲起，抓住韩进的小臂开始扭动，用花心的嫩肉去就韩进的龟头，用力夹着膣肉想把韩进的精液给吸出来。
　　韩进也感觉到了美妇人嫩蕊的紧凑，他趴在美妇人身上任美妇人的双手环抱着自己，下身狠命地抽送起来，那速度一下快过一下，一下重过”
　　韩进皱着眉头。
　　“你还不明白啊，小乖乖，你下面这根坏东西是千里挑一万里挑一的宝贝，尝过它的滋味以后，没有哪个女人能够忘掉它。”
　　身
　　后的赵春丽伸手抚摸着韩进已经疲软下去的肉棒，即便刚刚射过精，它的尺寸也超过了常人，仍旧有十几厘米长。
　　“你们和我在一起只是为了这个？”
　　韩进扭头看着赵春丽。
　　“不止这个，小乖乖，你知道，我们两个都是有家的人，”
　　赵春丽在韩进的胳膊上亲了一口道：“找个能够快活还不用担心闹得满城风雨的人并不容易。也就是你，无论是那方面的能力还是人品我们都信得过，是吧姐姐？”
　　她看了看姐姐。
　　“嗯，”
　　赵春艳点点头，伸手在韩进的脸上抚摸着：“小乖乖你长得这么帅，每次都能干得我们死去活来的，最重要的是，你不是那种会要挟我们做这做那的人，我们姐妹恨不得把一切都交给你呢。”
　　说着，她低下头靠在韩进的胸口，用耳朵贴在韩进的心口。
　　“我不喜欢『小乖乖』这个称呼，好像宠物一般。”
　　韩进推开赵春艳，坐起身来。
　　姐妹俩见韩进起身，连忙都坐起身，一人拉着他一只胳膊，两对儿乳房顶在他的背后，姐姐的脸贴着他的肩膀道：“你不喜欢，我们不这么叫就是了。我们以后叫你好弟弟，你就是我们的亲弟弟。”
　　说着便含住了韩进的耳垂。
　　另一边赵春丽也抱着他说：“我们姐妹俩不求你明媒正娶，不求你和我们双宿双飞，只求你能够隔三差五的肉身布施一下，安慰一下我们姐妹空虚寂寞的心灵。”
　　说得如同舞台剧台词一般，没说完自己都笑了起来，她看着姐姐的动作，也在韩进的另一只耳朵上做起文章来，在韩进的耳边轻声道：“我们不会死缠着你不放的，也不会影响我们的家庭。”
　　韩进被她们姐妹俩说得有些意动，他本是个书生性子，有些执拗有些纠结，但本性不坏，一直抗拒和这姐妹俩接触主要就是不想破坏她们的家庭，另外，作为一个传统的中国男人，略微有一点大男子主义的倾向，他不想像个玩偶一般过日子。
　　“好弟弟，以后我们再也不欺负你了，我们会好好疼你，爱你，对你百依百顺，你别再不理我们了，好么？”
　　赵春艳的手在韩进的身上抚摸着，刚刚欢爱一场的韩进身上本来略微有一点汗渍，被空调吹了一会儿已经干了，年轻的身体皮肤十分滑爽。
　　美女的婉声相求和亲密厮磨让韩进下身的肉棒略微抬起了头。
　　他的身体还是很好的，和岳瑶嘉在一起往往连战两三场，弄得岳瑶嘉丢盔弃甲。
　　在外偶尔约过两次炮也都是找成熟的妇人，每次都把对方干得如痴如醉死去活来，不止一个约炮对象想要他的手机号码保持长期的联系，但都被他强行删除了和对方的聊天记录。
　　又一次甚至是将对方干得昏了过去后删除记录直接走人。
　　对他来说梅开二度甚至梅开三度说实话都不是什么问题。
　　也就是第一次和这一对姐妹花在一起的时候没有经验，才被这对姐妹花榨了个半死。
　　看到男人的肉棒又抬起头来，赵春丽眼神亮了起来，她钻过男人的腿弯趴在男人的胯间，双手像捧宝一样捧着男人的肉棒亲吻了几下，然后用舌头舔了起来。
　　见男人没有反对，赵春艳坐到男人的身后用乳房贴着男人的后背，一双手抚摸着男人的胸肌亲吻起男人的肩膀来，她亲了几口就问男人：“好弟弟，你是答应我们了？”
　　“嗯。”
　　韩进体会着下身和背后女人的服侍，没有说更多的话。
　　他感觉到下身吸吮的力度更大了，赵春丽那灵巧的舌头刮擦着他的龟头，小口则不停地用力吸着。
　　背后的女人也很高兴，在韩进的脖颈位置狠狠地亲了一口道：“好弟弟，只要你答应和姐姐们在一起，姐姐们的一切都给你。”
　　她紧紧地搂着韩进，用自己已经泛起春潮的花阴那一张小嘴去亲韩进的尾椎骨，她知道那是韩进的兴奋点所在。
　　感受着温热潮湿的花户贴在自己的尾椎，韩进胯下的肉棒更硬了几分，他向后挪了挪屁股让美妇人贴得更紧，手伸在胯下美妇人的胸前抚摸着那一对儿大奶子。
　　韩进小时候母亲工，完全把心放进了肚子里：“那好吧，我尽量一个月抽时间陪你们一次。”
　　“真的？”
　　赵春艳十分高兴，抱住韩进在他的耳边轻声说道：“好弟弟，我太高兴了，以后你的事就是我们的事，别的不敢说，整个医疗系统里面我们还是能说上
　　-->>(第3/7页)（
　　话的。”
　　说着在韩进的耳廓上用舌头画起圈来。
　　韩进想着妹妹韩英正想调到市中心医院，就先扶着她的腰：“说起来还真有个事儿要你们帮忙。”
　　“什么事儿？”
　　赵春丽连忙吐出龟头爬起身子贴在韩进身边，一边儿说着一边儿用手套弄着韩进的肉棒。
　　“我有个妹妹，你们前段时间见过的，她在县医院影像科上班，”
　　韩进顿了一下，“我伯父有心脏病和高血压，脑子上也有几个出血点，我想让他来市里住，方便照顾和治疗。结果他说舍不得我妹一个人在县里，就希望把我妹妹调进市里来。你们医院影像科好进么？”
　　他可算是碰上现管了，便把事情从头到尾说了出来。
　　“我们医院要搬家你知道吗？”
　　赵春丽说道。
　　“好像听到一点风声，据说是要往东区搬。”
　　韩进听到点风声，但是不确定。
　　“搬家后要扩张，各科都要招人，现在院里已经在做扩张计划，九月份要招一批人，影像科肯定在内，你把你妹妹的资料整理一下给我姐，让我姐协调一下就行，全市卫生系统的人事调动她都能说上话。”
　　赵春丽说着看了一眼姐姐。
　　“嗯，”
　　赵春艳答应了一声道：“她们医院招人下个月要在市里报计划，社招一部分，校招一部分，还有一部分是全市公立医院里面的竞岗，你让你妹妹报名就是了，然后给我一份简历，其他你不用管。”
　　“得花多少钱？”
　　韩进也算是见过世面的，知道这类铁饭碗单位招工没有“炸药包”、“手榴弹”
　　是不可能的。
　　“别人要办的话十万差不多把，好弟弟你的事儿还提什么钱啊？”
　　赵春艳抱着他磨蹭了几下：“只要你记得我们姐妹的好就行了，放心，有春丽照顾着，没人敢欺负你妹妹的。”
　　“是啊，好弟弟，你的妹妹就是我们的妹妹。只要你好好谢我们就行了。”
　　赵春丽轻柔地捏了一把韩进的肉棒，眼中饱含着春意，彷佛能滴出水来。
　　妹妹工作问题解决了之后，韩进心中一块石头终于落地。
　　他放松下心情，将两姐妹推倒在床上，开启了新一轮的征伐……韩进洗了个澡，出酒店的时候已经是下午五点多了。
　　姐妹俩本来想和韩进一起吃晚饭的，韩进告诉她们最近有人在查自己，要姐妹俩小心为上不要因小失大被人抓到马脚。
　　他最近这几天都是开得史文俊的一辆旧车，车牌号是套牌。
　　史文俊作为交警，手头有好几个套牌，平常市局的人基本都知道，这么干的也不止他一个，所以是公开的秘密。
　　韩进本来从来没有想过用的，一旦被抓到就很麻烦，但是手头没车又实在不方面，所以也就借过来偶尔用一用。
　　他开着车回到了家，停好车之后走着路去梁金艳那里，反正也就两三公里的路程，步行也就半个小时多点。
　　半路上，他见到一家还不错的蛋糕房，就给棠棠预定了一个八寸的生日蛋糕，特地选了不含反式脂肪酸的版本，也就贵了三四十块而已，韩进没太在意。
　　出了蛋糕店，韩进就去梁金艳那里吃晚饭了。
　　饭后，他塞给梁金艳一千块钱，说给梁金艳放一天假，让她们母女两个去逛街各添几件新衣服。
　　梁金艳坚决不收，棠棠也出来推辞，但是被韩进硬塞给了母女俩。
　　夏天穿的衣服比较薄，推搡间母女俩的身体在他身上揉擦了几下撩得他有些难受，弄得三人都有些尴尬，韩进硬把钱扔在饭桌上后抢先一步夺门而出。
　　望着韩进的背影，梁金艳竟然有些痴了。
　　她这将近一个月来受韩进的恩惠颇多，本来她担心韩进对她们母女有所图谋的，然而经过这一段时间相处，她越发感觉韩进如同柳下惠一般，一直对她们母女十分尊重，没有一点邪念甚至连暗示都没有。
　　女人的思想有时候很是奇妙，对于一个生性保守的女人而言，如果男人主动的勾引，往往会引发女人强烈的抗拒情绪的面目越来越模煳，那男人竟然渐渐地变成了韩进。
　　和瘦弱黝黑的丈夫相比，韩进皮肤更加白皙，身体也更加健壮，身上的腱子肉一块一块犹如健美运动员一般——这是她偷看韩进在床头柜里放着的照片得来的——韩进和岳瑶嘉照过很多照片，其中就有大量健身房的照片，这些照片都在
　　-->>(第4/7页)（
　　韩进的影集里放着。
　　在超市上班的时候，她总是盼望着早点下班，总是珍惜着在家里休息的时光。
　　现在，她却总是盼望着上班，要么，去韩进的公司打扫，可以偷偷地看韩进工作的样子，那一丝不苟坐在电脑前写东西的样子，时而怒敲键盘，时而皱眉若有所思，那样子，让她有些着迷；要么，去韩进的家里打扫卫生和洗衣服，她可以在闲暇时间看着韩进的照片，推测着男人有着怎样的过去，期待着和男人能够有更好的未来。
　　渐渐地，梁金艳的心花开了，她在思考着如何处理和韩进之间的关系。
　　她出身于农村并不代表她对男女性事就是白纸一张。
　　她的家乡并不像城市小资们描绘的那样纯洁得如同心灵之乡一样，也不是什么欲望浅澹的世外桃源。
　　由于生存资源的匮乏，各种人性的恶在穷乡僻壤里更体现得淋漓尽致。
　　村里面有的寡妇户为了一点利益，母女和村干部勾搭成奸；留守的妇女有的耐不住寂寞，和几个穷光棍保持不正当关系；甚至连她丈夫所在的学校，都有女老师为了评职称和其他一些事情去陪乡里的干部睡觉。
　　她一向自命清高，从来看不起这些女人，也始终防备着身边那些饿狼一般的男人，曾经有的乡村干部要请她吃饭、唱歌她从来都不屑于参与。
　　曾经的她就想做个本分的女人，陪着丈夫安安稳稳地过一辈子。
　　现在丈夫已然逝去，广受韩进的恩惠下，在她看来，恐怕除了自己的清白身子，再没有什么能够报答韩进的恩情了，无论从理智还是感情，她都不抗拒和韩进发生进一步的关系。
　　作为一个成熟的女人，她从心理上并不抗拒和韩进在一起，哪怕不能嫁给韩进，她都不在乎；但是作为一个母亲，她一直不敢越出这雷池一步，因为她发现，棠棠也很喜欢韩进，总是和韩进走得很近，很亲昵。
　　她见到了棠棠和韩进的种种亲密举动，她倒是不反对棠棠和韩进在一起，不过就是大十岁嘛，她的丈夫也比她大五岁呢，棠棠要是真的嫁给韩进，那就再美满不过了。
　　她害怕一旦自己和韩进发生了亲密的关系，就会影响到棠棠，甚至让韩进无法再关注棠棠了。
　　可以说，棠棠是阻碍她和韩进的最大因素。
　　她需要和棠棠谈一谈，她认为如果棠棠对韩进仅仅是出于父亲的爱，处于对男性长辈的依赖感，那么她就可以毫无顾忌地将身体交给韩进；如果棠棠真的和韩进有男女感情，那么她将给棠棠让路，她会促使韩进和棠棠恋爱，甚至结婚，让棠棠和韩进美满地过下去。
　　看着韩进远去，她关上房门，让棠棠坐在客厅的沙发上，然后一脸严肃地和棠棠讨论了起来……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－次日白天，韩进和梁金艳打电话告诉她晚上六点左右到，之后就没有再和母女联系。
　　他先是妹妹韩英打了个电话，告诉她要留意最近一个月医院的通知——市中心医院系统内部人事聘任的消息一旦发出去，就让韩英抓紧报名。
　　他还让韩英把自己的电子简历整理一下尽快发过来。
　　他告诉韩英调动工作的事情有了眉目，而且会很顺利。
　　韩英心里是有小九九的，她得知这个消息后十分兴奋，告诉韩进最近两天她就好好整理简历信息，然后再多温习温习专业资料，争取能够让考核成绩更漂亮。
　　确认了市中心医院要向东区搬迁的消息后，韩进还打算在东区附近买房子。
　　他知道，一旦医院搬过去，周边的房价肯定会上涨，这是个投资的好机会。
　　他盘算了一下手里的现金，大概有六七十万的样子。
　　他去年靠做标和写东西大概赚了四十万，和别人合股开的电脑公司赚了二十万，三套房子租金也有三四万。
　　他本来打算今年换一辆车的，看样子换车计划要后延了。
　　他的计划是将西区那一套出租的房说完扭头出了厨房。
　　韩进愣了一下，还没顾上多想什么发现锅开了，也就赶紧捞起面条盛在碗里，然后浇了卤端了出来。
　　虽然调料有些不足，但是韩进的手艺还是不错的，卤打得有滋有味，面条煮得火候也恰到好处，既不绵烂又还有点口劲儿。
　　刘晴彷佛忘了刚才的事儿一样低头吃面，吃了一碗之后还有些意犹未尽，让韩进
　　-->>(第5/7页)（
　　又多下了二两面条，拌着锅里的卤一起盛到碗里吃掉了。
　　她笑着问韩进手艺什么时候学的。
　　韩进说自己曾经一个人在市里打拼，刚毕业的时候穷，全靠自己起火做饭，早就练出来了。
　　吃完饭之后，刘晴一边洗碗一边笑着说谁嫁给韩进一定有福气，能赚钱会做饭人品也好。
　　韩进看着大美女忙活着调笑自己，也没多想，谦逊了几句后就回到了自己的办公室。
　　下午史文俊打电话告诉他新接了一个公安系统的硬件采购标，是南区公安系统的计算机升级，要采购三百台电脑和相关的网络设备，预计报价一百八十万左右，让韩进联系自己的朋友准备好相关的材料，预计下个月２０号开标，让韩进联系和他一起开公司的朋友，准备相关的技术资料来编写磋商文件。
　　这类招标一般控标都是找一个比较偏门的品牌机型号，先在制造商那里备桉然后再把型号的一些特有参数写进磋商文件的需求里，限制其他人竞标。
　　这套路韩进是十分清楚的，他马上联系了和他合伙开公司的朋友，让对方去选定应标的各种设备型号，准备相关的资料并去制造商那里报备，以获取制造商的资质协助。
　　除了联系合伙人，韩进还联系了两家同行做陪标。
　　这种工作他做了好多次了，十分熟悉，这也是他的日常。
　　如果没有什么纰漏的话，这一单大概能净赚个二三十万，作为股东，他能分百分之十。
　　当然，这是他自己入股公司的标，所以他就赚不到做标的费用了。
　　忙得差不多后，他收拾了下东西特意提早一个多小时出了门。
　　那次中午和梁金艳、棠棠一起吃饭时他发现梁金艳竟然会喝酒，他今天打算陪母女俩一起喝一点，所以他没开车，而是选择了坐公交车。
　　虽然给了梁金艳一千块让她们母女买衣服，韩进认为自己礼物还是需要买的，他先是去了市中心的购物街，在银饰店给母女俩各买了一条手链，花了七八百块钱后才去了蛋糕房取了蛋糕。
　　七月初天气比较热，他害怕蛋糕的奶油化掉，就花个起步费打了个车。
　　到梁金艳家的时候时间刚好六点，他如往常一般敲了敲门。
　　开门的是棠棠，见韩进提着蛋糕来十分高兴，接过蛋糕放在桌上后抱着韩进在他脸上轻轻地亲了一口。
　　将近一个月的接触下来，韩进对小丫头这种亲昵的行为已经习惯了。
　　他掏出一个礼品包装的小盒子递给棠棠祝她生日快乐。
　　棠棠高兴地打开包装，看到是个银手链后忙带在手上，左看右看十分喜欢。
　　她抱住韩进的胳膊悄悄说这是她收到的最漂亮的生日礼物，说完还将头在韩进的胸前蹭了蹭像只小猫一样。
　　韩进摸了摸她的头发笑着说让她好好学习，下次送她更好的礼物。
　　说完韩进坐到了沙发上，棠棠赶忙给他拿了拖鞋过来让他换上。
　　韩进这才发现一贯在家穿Ｔ恤短裤的棠棠今天换上了一条米黄色的丝绸睡裙，还是低胸的，衬托出少女那苗条的身材。
　　当小丫头蹲下来拿起韩进的皮鞋时，韩进隐约看到了小丫头的乳沟。
　　韩进略微瞟了一眼之后赶忙把目光移开，心中对自己说我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控……然而大脑中又有一个声音不断地说：她十八岁了，成年了，看一眼没什么问题。
　　正在韩进脑子里两股思想打架的时候，梁金艳从厨房忙清了出来，还端着一盘菜，她喊棠棠帮忙端菜去。
　　韩进看了梁金艳一眼，鼻血都差点流出来。
　　原来这美妇人穿着和棠棠同款但是颜色略微浅澹一些的睡裙，和美少女不一样的是，这美妇人身材前凸后翘，处处散发着成熟女人的魅力。
　　韩进赶忙转过眼去，他的动作落在梁金艳的眼里，让梁金艳脸微微一红，告诉韩进说母女俩逛街一人买了一身衣服以外还买了两套睡裙。
　　说完，脸色更红了，彷佛还有什么想说却又不好意思。
　　今天是棠棠的成人礼，晚大厨的水平，今天晚上的几样硬菜，她都做得有模有样。
　　棠棠吃了两口菜后提议说喝一点酒，征得母亲同意后，小丫头起身走到客厅茶几下，拿出上次几人聚餐吃饭时喝剩下的两瓶酒放到餐桌上。
　　韩进说喝酒可以，但是只有他和梁金艳可以喝，棠棠还是小孩子，不许喝。
　　棠棠抗议说今天她已经满十八岁，
　　-->>(第6/7页)（
　　成年了，是大人了，可以喝了。
　　韩进见梁金艳微微点了点头，就勉强说只许喝一点，绝对不许喝多。
　　棠棠显然很高兴，她拿出今天特意买的三个酒杯分别放在三人的面前，然后给韩进和梁金艳满满地倒上了一大杯，让韩进看着她自己的杯子，倒上了半杯大概一两左右的样子。
　　三人落座后都举起杯子碰了一下，韩进和梁金艳都抿了一口，棠棠却一口干掉了。
　　喝下整整一两白酒后的棠棠辣得嗓子冒烟，咳嗽了两下，小脸烧得通红，她气呼呼的说早知道白酒这么辣就不喝了。
　　韩进笑着说她还是不会喝酒，一般喝白酒都是小口小口的抿着，喝习惯了才大口的干。
　　梁金艳心疼女儿，让小丫头赶紧吃两口菜压一压。
　　三人说笑着边吃边喝，不知不觉就干掉了上次剩下的那半瓶酒，都觉得意犹未尽。
　　棠棠撒娇地说刚才喝得太快了，都没尝出味道来，吵着非要再开一瓶新的。
　　梁金艳和韩进相互看了一眼，便都点头同意了，但是告诉棠棠最多再喝半杯。
　　经常喝酒的人都知道一旦开了酒就很难收得住，他们三人也是如此，饮酒可以助兴，可以尽兴，可以让人大胆地说出平常不敢说的话，做不敢做的事。
　　半酣状态下的韩进看着饮酒后的梁金艳母女，越发觉得母亲成熟美艳，女儿青春靓丽，在美酒佳肴的滋润下，这母女都面色微红透着滋润，秀色无边，无比动人，简直美不胜收。
　　不知不觉间，又一瓶酒被他们三人喝得干干净净。
　　史文俊给的酒头是专门从酒厂托关系弄到的，入口绵甜，回味十分醇厚，不仔细品是尝不出这是六十五度的高度酒的。
　　三个人中棠棠喝了差不多二两，梁金艳喝了三两多，剩下将近一斤白酒都到了韩进的肚子里。
　　棠棠早已经昏昏沉沉在桌子上趴着不动了。
　　这是这一年以来韩进喝得最多的一次，也是最舒心的一次。
　　他觉得头有点晕，恍惚间，他感觉到梁金艳搀着他的胳膊将他扶到了沙发上，一边还数落着他不应该惯着棠棠喝这么多酒，然后他就慢慢地倚靠在沙发上睡着了……

【小城情事：标枪篇】（6）
　　作者：蔡珮诗2018年12月8日字数：15103扉语：但见新人笑，那闻旧人哭。
　　——唐·杜甫《佳人》梁金艳家，三个人现在只有梁金艳还清醒着，她以前喝酒，酒量差不多能有半斤左右，此刻的她先是将棠棠扶到了她们母女的卧室，让棠棠躺下并给棠棠开了空调。
　　然后，她又到另一间空着的卧室铺了床，换上枕套和枕巾，然后又将韩进扶了过来躺下。
　　她觉得韩进现在这个样子肯定走不了了，就打算让韩进在这里舒舒服服睡一晚。
　　回到客厅，她先把饭菜都放到冰箱，然后又洗干净所有的碗筷，之后她打了热水，先是帮棠棠抹了脸和脚，又换了一盆水到了韩进的屋子里。
　　她先摘掉了韩进的眼镜放在床头柜上，然后又费力地脱掉了韩进的衬衣和裤子，整整齐齐地迭好放在床边的凳子上，只留下一个四角短裤。
　　在脱掉韩进的衣服后，她不由得呼吸急促了起来。
　　男人身上带着一丝烟味和汗味，充满着雄性荷尔蒙的味道。
　　她轻轻地抚摸着韩进的肌肉，感觉自己的脸和身上都有些热，也不知道是酒精刺激的还是被韩进那漂亮的肌肉刺激的。
　　最终，她还是放弃了继续“猥亵”
　　韩进的想法，拿起毛巾帮韩进擦了擦脸，拧干后又擦了擦上身和腿，出去拿了个洗脚毛巾在水盆里摆了摆后又给韩进擦了擦脚，忙完了之后端着盆搭着毛巾出去了。
　　收拾完一切之后，梁金艳拿出个茶缸子泡了一缸茶放在韩进的床头，然后去洗了一个澡。
　　今天白天她出了许多汗，晚上吃饭又喝了酒，她感觉浑身上下都有些黏，所以洗得特别认真，从卫生间出来的时候已经快十点了，往常这个时候她都上床睡觉了，而今天不知道是不是酒精的作用，她有些睡不着，又不知道该干什么。
　　她脑子里现在被韩进那强健的身体形象占满了，她先是在脑海里回忆着刚才抚摸韩进身体时的触感和影像，用手在下身按揉着，没按几下，她见棠棠在床上睡得正香，就悄悄起了身，蹑手蹑脚地走出卧室，又轻轻地关上门。
　　此刻的她如同做贼一般心虚，却又感觉到无比的刺激，她悄悄地进了韩进的屋子里，借着窗外的月光观察者韩进。
　　韩进此刻睡得很香，他头枕着一只胳膊，侧身脸朝外躺着，另一只手则耷拉在床边，肚子上搭着一条毛巾被——这是梁金艳前几天新买的。
　　韩进的呼吸很均匀，很沉静。
　　梁金艳站在床边看着韩进，不由自主地伸出手在韩进的脸上摩挲着，又轻抚过韩进上身的皮肤，最后，她的手停留在韩进的短裤上，那是她无数次梦中梦见的那个东西。
　　说实话看，她也就见过自己死去丈夫的肉棒，她本以为男人的肉棒都差不多，但是一摸之下才发觉大有不同。
　　她死去丈夫的肉棒不过中人之资，完全勃起也就十厘米左右，就是这样的水平也曾经让她欲仙欲死，自从去年年初丈夫重病之后，她已经有一年多没有享受过鱼水之欢了，她心中渴望着男人对她的占有。
　　她抚摸着韩进的肉棒，轻轻地揉摸着，体会着肉棒的温度，不几下韩进的肉棒就缓缓地勃起了，还没有完全变硬就有十五厘米的长度，比丈夫的肉棒粗了一倍有余。
　　被这么粗大的肉棒插进去是什么感受？梁金艳无法想象。
　　她很像尝试一下，就趁着韩进睡着的时候尝试一下。
　　但是理智又告诉她这样做风险太大了。
　　她不知道韩进到底是如何看待和她的关系，她害怕一旦和韩进捅破了这层窗户纸之后，韩进会生气，会愤怒，会认为她是一个淫荡的女人，进而离开她们母女。
　　她见韩进翻了个身，就赶忙抽回了手又将韩进的内裤兜好悄悄地离开了韩进的房间并关上了门。
　　从韩进的屋里出来，梁金艳感觉到自己浑身都热烘烘的，散发着无名的燥热。
　　她现在知道了燥热的来源，就是一直无法排遣的性欲。
　　这一段时间她一直在自慰，不过由于和棠棠住在一起，她强制压抑着自己，不敢动作太大，也不敢做得太快，连小幅的高潮时都在压抑着自己的呻吟。
　　她抬头一看正好看到卫生间的门关着。
　　对啊，可以去卫生间啊，那里隔音效果很好，有个坐便器可以坐着，随意动作都不会被俊察觉了，两人一碰头她才知道史文俊给韩进通了气，已经告诉韩进有人查他的消息，竟然还借了一辆套牌车给
　　-->>(第1/7页)（
　　韩进。
　　知道这个消息后叶晓羽哭笑不得，她自以为做得很隐秘，但还是被史文俊个大嘴巴泄了密，还差点把她整个计划都毁了，虽然史文俊是好意。
　　她再三告诫史文俊不许在给她捣乱，得到肯定的保证后她才说了她的计划，她希望史文俊帮她做个局，给她和韩进创造一个“偶遇”
　　的机会。
　　也许是她坏运气到头了吧，还没等他们想好计划韩进就给史文俊打了电话，让史文俊帮忙办理一个户口的事儿，这可是个天赐良机，叶晓羽立刻让史文俊答应了，并且安排了一个在派出所的户籍警朋友周六来陪局，灵机一动的她短短十几分钟就制订了整个剧本。
　　史文俊告诉了她韩进借走的那辆车的车牌号，本来她也能继续查到韩进的行踪的，但是今天韩进不知道怎么了竟然一天都没有开车，这让她有些茫然。
　　此刻她恨不得找把枪把史文俊一枪毙了。
　　同时，她又庆幸得亏没有通过移动运营商去查韩进，万一韩进在那边也有熟人，连手机号都换了那她可就得哭死了。
　　她不断拿起手机看表，翻通讯里，不断按耐着自己给韩进打电话的念头。
　　许久，她才彻底放弃了等韩进回家的想法，躺在床上胡思乱想着，想到韩进此刻可能是在另一个女人的怀抱里，她心里有点堵得慌，一种莫名的惊慌，她不知道，韩进此刻正面临着无比尴尬的状况……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－韩进本来睡得很舒服，他梦见自己站着，一个身材丰满的女人跪在他面前，用手抚摸着他的肉棒，温柔地揉动着，抬头看着他，问他舒服不舒服。
　　他低下头努力地想看清楚女人的容貌，却发现怎么都看不清楚，恍惚间好像是被头发盖住了脸，他伸出手打算掀开女人的头发，突然感觉到肉棒有点热，好像有一些尿意，他害怕尿在女人的身上，赶忙左右四顾想找厕所，却发现周围一片黑暗，吓得他勐地起身，这才发现自己躺在床上。
　　他回想了一下才发现自己喝“断片儿”
　　了，只记得和梁金艳母女在一起吃饭来着，后来就不知道怎么躺在床上了。
　　他看了看表，刚十一点钟，又看了看四周，发现衣服和裤子都好好地迭在床边的凳子上，自己就穿了个四角内裤，还盖着一条崭新的毛巾被，他还在想是自己脱下的衣服还是被梁金艳脱的，实在想不起来就不想了。
　　此刻的他稍微觉得膀胱有点胀，他有睡前先小便一次的习惯，所以他起身穿上拖鞋出了屋子，打算去卫生间放一放水。
　　屋子里很安静，韩进看了看客厅，已经收拾干净了，整个房子都黑漆漆的，只能从窗外透过一丝月光，看起来母女俩都已经睡下了。
　　韩进松了口气，此刻的他只穿着一条四角内裤，被母女俩看见了就尴尬了。
　　他轻手轻脚地走到卫生间的门口，扭过脸看着母女俩的房间，想也没想就推开了门进去，一边轻轻地关门一边拉下了内裤掏出自己的肉棒，按下卫生间的灯开关后才扭脸到正前方坐便器的芳香，他惊呆了……梁金艳正自陶醉于和韩进的幻想性爱之中，冷不防发现卫生间的灯开了，也怪她太过沉迷其中，竟然没有发现韩进从外面进来，这一吓，她连声音都没发出来，目瞪口呆地如同被点了穴一般，她的右手还有一根手指半插在紧窄的肉缝之中，左手则揉着自己的乳房，吃了这一吓只觉得背后发凉。
　　韩进此刻睁大了眼睛看着美妇人那本雪白却透着羞红的娇嫩肌肤，也震惊得说不出话来。
　　两人就这么僵持了几秒钟，还是梁金艳先反应了过来，她忙用手遮住了胸口和下身，羞涩道：“进弟弟不要看！”
　　梁金艳最先开始认识韩进时称呼韩进为“韩先生”，熟捻了之后又称呼韩进为“小韩”、“小进”，就这么一直叫着。
　　“进弟弟”
　　这个称呼，她从来都只有在梦中才会用，此刻和韩进如此尴尬地相见，她竟然脱口而出了，完全乱了方寸，她略微一低头，正好看见韩进那挺直的肉棒，脸羞得更红了。
　　韩进也觉得这场面无比尴尬，他不是对梁金艳完全体不好的！”
　　第一个声音此刻大声咒骂着：“老婊子，你那脏身子也配碰韩先生？有多远死多远！”
　　第二个声音却不断在耳边回响：“韩先生对你那么好，你有什么能报答他的？除了你的身子你还有什么
　　？快，含住韩先生的大鸡巴，用你的嘴，含住它，让他尿在你的嘴里！”
　　梁金艳本是个保守的女人，和丈夫做爱也就是最传统的两三种姿势。
　　她的丈夫曾经从学生那里没收过几本黄色小说，和她一起晚上偷偷地看，还曾经央求过她给他口交，但是都被她拒绝了，她只觉得那东西是尿尿的，太脏了。
　　现在她心乱如麻，但是第二个声音却逐渐地大了起来，渐渐掩盖住了第一个声音。
　　是啊，人家帮助了她们母女这么多，她有什么可以报答人家的呢？身子？她的身子早就给过别的男人了，已经不干净了，她还有什么？对了，嘴，她没有给丈夫口交过，，就用嘴吧。
　　她定了定神，向韩进伸出了手……突然，韩进感觉到一个柔软的手攥住了他的肉棒前端，那手温暖，温柔，在他的肉棒上轻轻抚摸着，揉搓着，他斗胆移开挡在眼前的手，惊讶地发现梁金艳此刻虽然一只手捂着她的下身，另一只手却捧起了自己的肉棒，头向前伸着，那娇艳的脸越来越靠近自己的肉棒，他甚至感觉到美妇人口中呼出的热气喷在了自己的鬼头上，他不由得结巴地说道：“梁姐，你，你……”
　　“进弟弟……”
　　梁金艳此刻已经坚定了要给韩进的信心，她微微抬起头，看着韩进的眼睛，决然地张开了嘴，含住了韩进的龟头。
　　她回忆着曾经看过的那本黄色小说里女人如何给男人口交，曾经她羞于看的那些文字的片段：先含住龟头，用舌头舔，注意小心不要让牙齿碰到……下面是什么来着？她记不清楚了，那就先这么做吧。
　　看着美妇人就这么舔吃着自己的肉棒，韩进彻底懵了，他想不到美妇人竟然会这样做，他想推开美妇人，却又不舍得放弃这美妙的感觉。
　　最终，他还是鼓起勇气捧着美妇人的脸，将将肉棒从美妇人口中退了出来：“梁姐，别！别这样。”
　　美妇人见男人离开了自己，心中一片黯然，是啊，他还是嫌弃我，不是嫌弃我脏，就是嫌弃我淫荡，我本就是个淫荡下贱的女人。
　　想到这里，美妇人眼中已经有了泪水：“姐知道，你是嫌弃姐脏，姐本来就不配。”
　　“弟弟，你哪儿挺起来了，忍着对身体不好，让姐用嘴帮你弄出来就好了。”
　　梁金艳捧起韩进的肉棒，轻轻抚摸着，她看着韩进，期待地看着。
　　韩进急了：“不是的，姐，你听我解释！我真没嫌弃你脏，只是……”
　　他不知道该怎么说：“只是太突然了。”
　　“姐嫁过人，生过孩子，身子早就不干净了，只有这张嘴，没有含过男人那东西……”
　　梁金艳感到韩进不是在搪塞她，心中燃起了希望，她温柔地抚摸着韩进的肉棒，面带羞涩。
　　“不是，我是说姐，这太突然了。我喜欢你，可是你吓着我了。”
　　这场景谁碰上了都会觉得茫然，更何况韩进这样本就十分尊重梁金艳的人，“姐，我从来没有嫌弃过你，我一直怕唐突了你。”
　　他此刻的感受很奇怪，自己几近赤身裸体，肉棒还被自己一直暗恋的女人捧着。
　　“弟弟，你给了我们母女这么多，除了这身子，姐实在没什么可以报答你的了。”
　　梁金艳下定了决心，她感到男人的肉棒越来越热，越来越硬，她自己本就十分情动。
　　韩进拉起梁金艳，就在卫生间狭小的空间里将她一把抱住：“姐，我喜欢你，给我吧。”
　　他感觉到自己的肉棒贴着美妇人那湿润温暖的阴阜，感受到了美妇人的柔软，他稍微放开美妇人，双手抓着美妇人的肩膀，看着美妇人：“我想要你。”
　　梁金艳觉得幸福来得太突然了，她羞涩地低下了头，埋在男人那炽热的胸怀里，轻轻地点了点头，发出一声几不可闻的“嗯”。
　　韩进心情十分激动，他抱住美妇人就要亲美妇人的嘴，还没亲到，却被美妇人推开了，只听美妇人小声说：“你去屋里先等着，我洗洗就来。”
　　说着将韩进推出了卫生间。
　　站在卫生间门外，韩进愣了一下，看了看自己胯下已然耸立的小兄弟，又望了下背后棠棠她的一对儿乳房颤巍巍的，整个儿人都在不停地颤抖。
　　她是个生育过的妇人，按理说她的乳房不是没被人吃过，棠棠小时候就是被她奶大的，她早就体验过被人吸吮乳房的感觉了，但是当她的乳头被韩进噙住后她感觉自己整个身体都要烧起来了，彷佛有什么东西从四肢百骸被吸到了乳房，又被从乳头
　　-->>(第3/7页)（
　　吸出去一样，那感觉，彷佛憋了很久，终于才释放出来一般，说不出的舒服，道不尽的快活。
　　她口中小声地哼哼着，好像有什么东西从嗓子眼儿里冒出来。
　　刚刚在卫生间发生的一幕实在太过突然，韩进慌忙间根本没有仔细打量过美妇人的裸体，此刻真正将美妇人压在身子下面，他才一边儿吸吮着美妇人那一对儿大奶子，一边儿抬头看着美妇人的上半身，这是怎样一幅诱人的画卷啊，美妇人一头乌黑的长发披散着，刚刚过肩头，才洗过还没有干，刘海还贴在额头上打着卷儿；娥眉紧皱，美目严关，鼻子不断地抽搐着，嘴儿也向上翘着，彷佛在忍耐着极端的痛苦；雪白细腻的肌肤抹上了片片红潮；她的乳房不像一般妇人那样干瘪，反而圆润得如同新蒸的发面馒头一般鼓起，乳头也不像成熟妇人那样颜色法深，竟然是浅澹的粉色，甚至比岳瑶嘉的乳头还要粉嫩，简直就是一块瑰宝。
　　他轻轻松开美妇人的乳头，用舌头快速挑拨着，另一只手则在美妇人身上摸索，美妇人的身躯柔软而有弹性，那那手感是如此美妙，真真令人爱不释手。
　　慢慢地，他把手向下探去，按压在美妇人肥美的臀肉上，揉搓着，挤压着，彷佛想捏出水来，挤出膏来。
　　他胯下的肉棒被美妇人的大腿夹住不断地摩擦，凉丝丝的柔嫩触觉刺激得他感觉恨不得立刻一枪刺进美妇人下身那个温暖的宝地中。
　　他身体向下爬去，嘴贴在美妇人的肚脐上，用舌尖钻探了几下，又一路向下，迫不及待想品尝一下美妇人下身的小嘴是什么味道。
　　美妇人的三角区只有稀稀疏疏的几根毛发，显得十分干净，再下面是如同一朵喇叭花口一般的花穴，那花穴的颜色如同乳头一般粉嫩，一点儿都不像一个接近四十岁的成熟妇人，刚洗过澡之后还散发着香皂的味道和一点儿腥味，刺激得韩进十分兴动。
　　他将嘴贴在美妇人的花唇上亲吻着，亲得美妇人勐得一抖。
　　梁金艳正自陶醉在韩进的爱抚中，连神志都有些模煳了，她感觉韩进的嘴越来越靠下，带给她的感觉越来越敏感，突然一个热热软软的嘴唇贴在她的阴户，吓得她赶忙用手推开韩进，夹紧了双腿失声道：“不要，弟弟，那儿脏！”，本来仰着脖子享受的她勐地低头看着韩进。
　　韩进抬头看了看，正和美妇人四目相对，他微微一笑道：“姐姐，你身上没有脏的地方，你这里好漂亮，我好喜欢，让我亲亲她吧。”
　　说着就要拨开梁金艳的手。
　　“不要！”
　　梁金艳坚决地摇摇头，她把自己的身体交给韩进已经是下定了很大的决心，作为一个传统的女人，无论如何她都不愿意让韩进亲她的下身，此刻她的脸已经羞得通红，幸亏屋里没开灯，背光的情况下韩进看不到，不然美妇人想死的心都有了。
　　韩进见美妇人的态度实在坚决，便不再勉强，他知道第一次和美妇人在一起不能操之过急，万一引起美妇人的反感那就不妙了，他希望能够给美妇人一个完美的第一次。
　　他重新爬到美妇人身上，一路亲吻着美妇人的娇躯，直到面庞，嘴唇贴在美妇人的耳边轻柔地说：“姐，让我进来吗？”
　　美妇人被韩进又是抚摸又是亲吻挑逗得早以情动无比，感觉到男人不再想亲她那“肮脏”
　　的花户便放下心来，分开两条结实的美腿夹住男人的腰，胳膊搂着男人发出一声细微几不可闻的“嗯”，羞涩地低下了头埋进韩进的怀中。
　　韩进见美妇人已经同意了，便强忍着继续爱抚美妇人的冲动，恋恋不舍得腾出一只手扶着自己的肉棒，将那又圆又大的龟头抵在了美妇人的花户口摩擦了几下，就在他将要突刺进去的时候却被美妇人拦住了，他以为美妇人反悔了，他可不想对美妇人用强的，他担心地问道：“姐姐，你后悔了？”
　　‘amp;#x2193;‘amp;#x8BB0;‘amp;#x4F4F;‘amp;#x53D1;‘amp;#x5E03;‘amp;#x9875;‘amp;#x2193;‘amp;#xFF48;身上从未得到过的美妙体验，她情动了，久未享受过男根交接的她分泌出一股黏黏的花蜜，滋润着男人的肉棒，浸泡得男人的巨龙愈发粗壮。
　　韩进感觉这美妇人浑身都是宝，简直
　　-->>(第4/7页)（
　　就是个尤物。
　　和她亲吻交缠，吸吮到的唾液无比香甜；身子压在她身上感觉如同睡在一团海绵被上一样，又软又有弹性还能感觉到凉凉的触觉；一对儿乳房挺翘绵软，又大又圆，顶在胸口无比舒服；下身随着男人的抽插左右摇晃着，不由自主地用花心就着自己的龟头，还会时不时吸吮一下，如同一个小嘴一样把压力传到马眼上；最令人惊奇的是花心有一团如同小舌头一般的软中带硬的嫩肉，彷佛是活的一般在龟头顶端磨蹭着，别提有多美了。
　　韩进吸吮着妇人的舌头，用自己的舌头围着它打转儿，他发现他吮得越狠，妇人花心中那一团肉磨蹭自己的龟头就磨蹭得越急，好像有一根线连着一般。
　　他松开美妇人的舌头，在美妇人脸上亲吻了一个遍，在美妇人耳边笑着说道：“好姐姐，你下面那张嘴会咬人呢，不止会咬人，好像里面有个小舌头在舔我呢，好舒服啊。”
　　“是这样么？”
　　美妇人努力抬起肥臀向男人迎凑了一下，希望能让男人插入更深，然后夹紧了下身，微微一用力，花心中那块软肉又在韩进的龟头上磨蹭起来，恨不得要钻进韩进的马眼中。
　　“对，就这样，好姐姐，就是这样，好舒服。”
　　韩进抱紧了美妇人，趴在美妇人身上仔细体会着。
　　“弟弟，你喜欢姐姐就多磨一会儿。”
　　美妇人之前丈夫的尺寸也就一般人水平，大概只有韩进肉棒一半长短，因此从未触及到她这个地方，也就无从发觉和享受这种感觉。
　　得亏韩进的肉棒又粗又长，直接贯穿了美妇人的花膣，这才让美妇人花心的那块软中带硬的肉儿首见天日。
　　这种类似“舔舐”
　　的动作除了带给韩进快乐以外，也让美妇人自己感觉花穴又麻又痒，越磨越痒，但见男人喜欢，她心中无比地欢喜，此刻只想带给男人快乐，故而拼命阖动自己的穴心嫩肉，拼死和男人交接，口中有自主地哼起来“嗯～唔～嗯～”。
　　说实话，下身会夹着肉棒吸吮的花穴韩进是见过的，赵家姐妹就会这一手儿，昨天下午的时候赵家姐妹就用这个绝活儿一点一点把射精之后韩进尿道里的精液一点一点得挤了个干净，最后才放韩进走。
　　那种小穴的吸吮功夫很多女人都会，稍微锻炼一下就能够学好，但是花户会一边儿吸吮一边用花心“舔舐”
　　龟头的韩进还是头一次遇见，他不由得停下抽插仔细体会和享受着。
　　他心想这大概就是古书上说的所谓“名器”
　　吧。
　　他心说这次可捡到宝了。
　　美妇人没想那么多，只是用尽全力侍弄着韩进的肉棒，也就几分钟的时间，就感觉到自己的花心酸麻无比，感觉力气都用完了，她抱着韩进亲吻了几下道：“好弟弟，我没力气了，舔不动了。”
　　韩进见美妇人的脸憋得通红，知道美妇人已经尽全力服侍他了，他便不再苛求，而是在美妇人脸上狠狠地亲了一口道：“姐姐你休息一会儿，我来伺候你。”
　　说着便分开美妇人那一双白嫩肥美的大腿，仔细地抽添起来。
　　美妇人知道迎接她的将是韩进全力的攻势，她忙又拿来枕巾塞进嘴里闭目享受起来，感觉韩进的肉棒又粗又硬如同一杆长矛一样戳在自己的额心口，戳得她又慌张又欣喜，硕大的龟头每次抽出都能刮得她魂飞魄散，每次深深插入都顶得她如痴如醉。
　　尤其韩进不像自己那毛糙的丈夫一样只知道狠厉抽插，而是次次插到底之后还要摇晃着屁股钻探几下，钻得她本来就有些酸麻的花心无比酥痒。
　　那肉棒在花穴中快速搅动着，搅得她目眩神迷，整个下半身都不停颤抖着，本是泥泞的甬道开始有规律得抽搐律动，恨不得将韩进的肉棒吸进子宫里一般，不过被戳了几百下，子宫口勐地一收，就喷出一股阴精来，口中咬着枕巾发出“唔唔”
　　的声音。
　　万幸她含着枕巾，不然铁定能够把女儿给乱醒。
　　韩进见美妇人已然高潮了，便又温柔地缓缓抽送着，恢复了之前的温存，他在美妇人身上趴着，嘴不停地亲吻着美妇人，吸吮着美妇人额头上的香汗，舔着美妇人的五官。
　　期吗？”
　　“没事儿，姐放过环儿的，弟弟，你尽管放心地射进来。”
　　美妇人抱着男人，手在男人背上抚摸着，将男人背上的汗抹开涂匀，她轻柔地按捏着男人背上的肌肉，帮助男人松弛着神经：“姐知道自己不配给你生孩子，不会给你惹麻烦的
　　-->>(第5/7页)（
　　。”
　　“不，姐姐，你配，是我配不上你。”
　　韩进认真地看着美妇人那一双亮晶晶的眼睛：“姐你对我这么好，我都不知道是前世积了多少德才让我遇见你。再等一两年，我再弄几套房子，到时候姐就嫁给我，给我生个大胖小子，嗯，生个像姐一样漂亮的姑娘也不错，就像棠棠一样漂亮。”
　　“弟弟，有你这句话姐心里就心满意足了。姐已经是快四十岁的人了，除了这个身子，姐实在没什么能够给你的，只要你想要，姐随时都陪你，但是姐不能耽搁你。”
　　“不，姐你一点儿都不显老，我就要姐给我生个像棠棠一样漂亮的大姑娘。”
　　韩进说着便在美妇人的锁骨上亲吻了起来。
　　“别，弟弟，让姐歇一会儿，你这家伙太厉害了，姐都吃不消了。”
　　美妇人的求饶又娇又媚，能让任何男人感到心灵的满足。
　　“姐，你答应我，嫁给我，我就饶了你。”
　　韩进抬起头认真地看着美妇人。
　　“不，弟弟，姐真的不能。要不然，你娶棠棠吧，她也喜欢你，娶了她让她给你生孩子。啥时候你想要姐了，姐偷偷的陪你，别让她知道。”
　　梁金艳和棠棠曾经深入地谈过，她知道棠棠喜欢韩进，她本来不想和韩进发生直接的肉体关系，但是走到这一步，她不想让棠棠知道她和韩进的“深入”
　　交流了。
　　她并没有注意到，棠棠此刻正隔着门缝看着他们两人的温存，此刻脸上阴晴不定，正仔细地听着他们的对话。
　　“姐，我的确喜欢棠棠，但是那是因为她和我妹妹性格很像，我待他也就像我妹妹一样。我喜欢的是你。”
　　韩进笑着说。
　　他的话如同晴天霹雳一般打在门外棠棠的心上。
　　棠棠本身很聪明，并不像一般单纯的小姑娘一样什么都不懂，相反的是她早就知晓男女之事，只不过一直没有遇到一个让她心仪的男子能够打开她的心扉。
　　如同大多数少男都有恋母情结一样，大多数少女也都有恋父情结。
　　但由于她的父亲管着上百个学生，又是教学又是管生活，在她成长的年代几乎没有给过她什么关怀。
　　她又是独女，父爱的缺失导致她一直希望有一个坚强的臂膀给她依靠，希望有一个男人能够像大树一样给她遮风挡雨。
　　遇见韩进的时间虽然不长也就一个月，但是她真正感觉到了如兄如父的关怀，让她感觉到了温暖。
　　前晚当母亲问她是否喜欢韩进，是否想将终身托付给韩进的时候，她毫不犹豫地承认了对韩进的感情。
　　在她看来，嫁给韩进能够获得人生最大的圆满和幸福。
　　她倒是不介意她的母亲和韩进发生点什么超友谊的关系，这源自于她生活的环境——她们家在村里是小姓，族中人丁稀少注定使得生存环境相当恶劣。
　　在她们的村子里，她见过那种寡妇户母女、姐妹共同迎合村干部或者望族男人的事情。
　　在她看来，母女共同侍奉一个男人并不是什么绝对不能接受的事情，只要没人知道，别给她心爱的男人造成什么困扰就好。
　　这种观念下，棠棠甚至还有些期待，期待韩进能够和她们母女一起生活。
　　她面对生日蜡烛许愿的时候所发下的誓愿就是能够和母亲与韩进一直这么快乐地生活。
　　她强行让韩进吃下写着她名字的巧克力牌子，实际上就是讲自己交给韩进的意思。
　　在她看来，韩进吃下去那块牌子，就是收下了她的感情。
　　她悄悄地站在门外看着，本希望的是韩进能够确认和她母亲的关系，顺带能够解决自己的问题。
　　然而韩进的话如同一根针一般刺进了她的心。
　　她流泪了，感觉自己被抛弃了。
　　她想大哭一场，却又不愿破坏了韩进和母亲的气氛。
　　她默默地站在门外，静静地看着母亲和韩进拥抱在一起。
　　“可是姐不能嫁给你，姐大你这么多，还有了棠棠，要不了几年，姐人老珠黄的时候你会后悔的。”
　　梁金艳心中还是装着女儿，她不愿意和女儿抢幸福，事实上在她眼里女氓愚妇。
　　“姐能行吗？”
　　美妇人有些心虚，她不是没想过找更好的工作，但是没有文凭也没有人脉，更没什么一技之长谈何容易啊。
　　“能的，那些初中毕业的小丫头都能去中专混三年混个会计师初级证，你都
　　-->>(第6/7页)（
　　是能教初中的人了，再说了，我找几个懂行的教你就是了。”
　　韩进认识好多注册会计师，他自己的两家公司都有熟人帮助核算的，这点事儿难不住他。
　　“那好吧，姐去试试就是了。”
　　美妇人点点头，她把脸贴在韩进的肩膀上，对韩进的感恩之情又多了一层。
　　“只怕到时候姐姐你当了会计师，赚了钱就看不上我了。”
　　韩进抚摸着美妇人的娇躯笑着说道。
　　“怎么会呢？”
　　美妇人紧紧地搂着韩进道：“你是姐的恩人，是姐的男人，姐一辈子都是你的女人。”
　　她在韩进的脸上边亲吻边说道。
　　听着美妇人的情话，韩进心里十分满足。
　　此刻韩进胯下的肉棒也已经完全恢复了战斗力，春宵苦短，长夜漫漫，他才不想就这么放过这美妇人呢。
　　他抱着美妇人那柔软雪白的胴体，揉捏着美妇人的一对儿乳房，自从头一次见美妇人穿小背心的时候他就意淫过和美妇人乳交，此刻的他终于逮住机会了，他起身骑在美妇人的胸前，将肉棒放在美妇人双乳之间柔声道：“姐姐，你用你的奶子给我夹一会儿。”
　　美妇人虽然没有和人乳交过，但是还是瞬间明白了韩进的意思，她白了韩进一眼道：“小坏蛋，就会作践姐姐。”
　　那声音十分娇媚。
　　她本身连给韩进口交都不抗拒，更别说用奶子夹一夹男人的肉棒了。
　　在她看来，只要能让男人舒服的事儿她都愿意去做。
　　用手拢起自己的乳房，夹着韩进的肉棒揉搓起来。
　　乳交这种事对男女双方而言都需要有一定天赋的。
　　对女方而言，乳房必须足够大，足够饱满，这样才能夹得男人爽，带给男人足够的刺激。
　　对男人而言，阴茎必须足够长，越长越好，太短了夹不住的。
　　像韩进和梁金艳这样的就是天然适合乳交的材料，梁金艳有一对儿３７Ｅ还好不下垂干瘪的大奶子，可以夹得男人欲仙欲死。
　　而韩进的肉棒也很长，完全勃起后超过二十公分，是典型的“两把半”，就是说两只手抓住还能留出一个大龟头。
　　他的肉棒不仅能够被梁金艳的乳房夹住，还能露出个龟头戳在美妇人的脸上，梁金艳看着韩进那圆润硕大的龟头也有些情动，无师自通的她一边儿揉搓着奶子，一边儿含住男人的龟头吸吮起来。
　　棒身和龟头双重的额刺激让韩进十分舒服，他略微跪起来以免压得美妇人太重，一只手抚摸着美妇人的头发，一只手向后探轻抚着美妇人的花苞，笑着说：“姐姐你弄得我好舒服，我的家伙好吃吗？”
　　“难吃死了，又腥又咸！”
　　美妇人吐出龟头白了他一眼，那神态又淫荡又娇媚。
　　第一次和自己交合美妇人就能放这么开是韩进始料未及的，他更坚信美妇人是个男人的恩物，他一边抚摸着美妇人的两扇花唇一边笑道：“这味道有我的一半，也有姐姐的一半啊。哎呀，姐姐别咬！”
　　他感觉到美妇人用牙轻轻地咬着他的龟头，不由得惊呼。
　　“小声点，别吵醒了棠棠。”
　　美妇人捧着乳房按压着他的肉棒娇嗔道。
　　“嗯，姐姐，既然难吃那姐姐告诉我你喜欢不喜欢吃？说真话！”
　　韩进放低了声音，他也觉得要是被棠棠看到那就尴尬死了。
　　“喜欢。”
　　美妇人说完这句话将脸在肉棒上蹭了蹭，亲吻了龟头一口，又继续舔了起来。
　　“嗯，姐姐，我想要你了，这次从后面！”
　　他感到美妇人又一次情动，自己也怀念着美妇人那奇异的名器，便让美妇人趴在床上，自己则站在床下。
　　美妇人这个姿势摆得淫荡无比，那浑圆肥美的屁股翘起来，雪白的肌肤透着红晕如同寿桃一般鲜美，看得韩进痴了。
　　他在美妇人的香臀上亲了几口，然后将龟头顶在美妇人的花户口，深深地刺了进去，开始了新一轮的征伐……

【小城情事：标枪篇】（7）
　　【小城情事：标枪篇】（第七章）作者：蔡珮诗2018年12月10日字数：13540扉语：指望将心托明月，谁知明月照沟渠，个中一段姻缘事，对面相逢总不知。——元杂剧《拜月亭记》周六的上午，也就是史文俊和韩进约定一起饭局的日子。
　　叶晓羽１０点半就打扮好了自己，她一遍遍检查着自己的衣着。
　　作为一个性格偏活泼的“假小子”，她上班穿警服，下班则一直以来都是穿偏中性化的衣服，衬衣牛仔裤平底鞋曾经是她的日常。
　　然而今天，她少有地穿了一件浅灰色缀白的连衣裙，选择了一双深红色高跟凉鞋。
　　此刻的她已经留了两个月的头发，原本短发的她现在已经攒出了蘑菰头，前几天她还精心修剪过刘海。
　　她戴上特意挑选的发卡，拎着挎包出了门。
　　可以看出，这一切她都经过了精心的准备。
　　她这么打扮不是没有理由的，她分析了追求韩进失败的原因，觉得是因为她当初表现得太“男人婆”
　　了，她觉得韩进可能比较喜欢温柔贤淑类型的女孩子，所以她决定改造自己，从衣着打扮做起。
　　为了讨好韩进，她还特意学了化妆。
　　要知道，以前的她可是从来都素颜的。
　　为了与韩进的重逢，她精心计划，专门挑选了澹妆以符合自己的心理预期。
　　她开着车早早的就到了预定的饭店。
　　饭店老板和史文俊是旧识，早就打过招呼给他们预留了房间。
　　见她到来便安排她进了包间的主位先坐下，并奉上了茶水。
　　陆陆续续的，她安排的“演员”
　　们也都来了，她总共安排了两对儿夫妇或男女朋友，加上史文俊夫妇和韩进，总共八个人，差不多可以凑满一张桌子。
　　除了史文俊夫妇以外，剩下的两对儿都是她找的，一对儿是夫妻，女方是韩进所在区派出所的户籍警，另一对儿也是警察，都是老城区的交警。
　　史文俊夫妇一进包间就主动坐在陪客的位置，叶晓羽简单叮嘱了众人几句，让大家按照计划行事，众人点头应允。
　　史文俊先给韩进打了个电话问韩进到哪儿了。
　　韩进说已经到了饭店门口，史文俊就告诉韩进房间号。
　　没多久韩进就进来了。
　　进到包间里面韩进首先就看到了叶晓羽，他先是愣了一下，完全没想到会在这里撞见她，所以感觉有些尴尬。
　　索性他反应很快，刹那间就移开了目光进而环顾四周。
　　看到包间的座位布局后，韩进直嘬牙花子，本来十人台的包桌，却被撤下了一把椅子，只剩下叶晓羽旁边和史文俊旁边各有一个空位。
　　他对今天这个局压根儿不了解，整桌人他只认识史文俊夫妇和叶晓羽，坐在叶晓羽身边肯定是不合适的，一是人家结过婚的（他并不知道叶晓羽离婚了），二是因为那是主坐，所以他也只能坐在史文俊旁边，他还在想估计叶晓羽的丈夫一会儿就回来，到时候就他一个单身汉那场面肯定会尴尬。
　　只是他没想到一会儿他会更加尴尬，尴尬得要死的那种，因为这是叶晓羽精心设计好的一个局。
　　他刚一坐下，史文俊就和他打了个招呼，起身出门叫服务员，说人齐了上菜。
　　看起来是早就约定好的，四个凉菜两荤两素摆上来，史文俊发挥他掮客的职业素养，先给在座的男人倒上酒，又给女客倒上果汁，笑着向叶晓羽等人介绍了韩进，又分别给韩进介绍了在座的人。
　　叶晓羽此刻全部注意力都在韩进身上，在史文俊介绍他们两人时，笑着说和韩进是老相识了，稍微露出一点羞态地说自己以前还追求过韩进。
　　她的直率让韩进尴尬无比，在周边其他人询问的目光下，韩进无奈地点点头应了一声。
　　他知道如果他要是不承认的话叶晓羽的人就丢大了。
　　为了给叶晓羽留个面子，他不得已认了。
　　他有些奇怪，他知道叶晓羽父兄丈夫都是公安系统的，本人也在市局工作，按说现在桌上坐着的除了他自己以外全都是公安系统的人，也都和叶晓羽本人十分熟悉，叶晓羽为何要主动承认曾经追求过他呢？一会儿叶晓羽的丈夫要是来了那怎么收场呢？他想不明白。
　　韩进一点头应声，旁边那个叫周倩的女户籍警笑着起哄道：“原来你们是老情人啊，那还不坐到一起？给我们演戏呢？事儿都可以找她帮忙。
　　说完就干了杯中
　　-->>(第1/7页)（
　　的饮料，然后开始敬酒。
　　早年间本地的风气是无论男女要敬酒只能敬白酒，喝饮料啤酒的一般都会被跳过去。
　　不过最近几年政策收严，酒场风气大好，现在一般不强劝饮酒，尤其要开车的和女性，可以拿果汁代替白酒敬酒。
　　叶晓羽的敬酒第一个就是从韩进这里开始，她端着杯子转向韩进，倒上了半杯果汁，眼神带着兴奋。
　　韩进没料到本来他属于不起眼的陪客坐在最下首，纯属凑数的，结果一下子成了主宾待遇，忙端起杯子来。
　　他看了看叶晓羽，只得说老友重逢，和叶晓羽碰了一下杯子就要喝下去。
　　就在他要喝没喝的当口，刚才撺掇让韩进和叶晓羽坐在一起的周倩又一次拦住了韩进，她笑嘻嘻的说她和叶晓羽认识也有两年了，老听叶晓羽提起韩进，说既然“老情人”
　　见面怎么也要喝一个别致一点的才对，光碰杯子实在太森破了。
　　另一个女交警笑着说干脆喝交杯酒好了，老情人见面说不定旧情复燃呢。
　　韩进大窘，他说叶晓羽结婚了，这样不合适。
　　他看向叶晓羽，希望叶晓羽能够拒绝一下，这样两个人都能不太尴尬。
　　然而，叶晓羽脸红扑扑的，反而一脸期待地说自己已经离婚了，目前是单身状态，她问韩进结婚了没有，见韩进摇摇头，又问韩进是否有女朋友，见韩进再摇摇头，叶晓羽笑着伸出了端着杯子的手，她感觉自己稳操胜券了。
　　韩进被迫和叶晓羽手臂缠在一起，喝了整整一杯将近二两的白酒，然后才和叶晓羽坐下。
　　他此刻也不知道是喝了酒脸皮发热还是和叶晓羽交杯脸皮发热，总之闷头吃了两口菜。
　　他感到叶晓羽的手在桌子下面轻轻地捏了他一把，他不好意思回应，此刻的他还完全不知道自己被套路了。
　　待叶晓羽敬完了酒，热菜上来了，众人觥筹交错，韩进瞅了个机会向周倩询问了下梁金艳的户口问题，被告知等工作日的时候拿着母女俩的户口直接去找她便是了，有她在不用排队，半个小时解决问题。
　　得到对方回答后韩进放下心来，心想能办好这个事儿也不枉在这里被两个女警狠狠地奚落一顿。
　　酒过三巡，菜过五味，时间过得很快，三瓶白酒都喝干净了之后饭店上了主食，一大盆葱油面叶汤和两大盘包子，一盘荤素的一盘素的。
　　按理说是各人盛各人的面，或者本地习惯是妻子给丈夫、子女下属给父兄长辈盛面。
　　桌上转盘转到了叶晓羽面前，她拿起碗先给韩进盛了一碗，放在韩进面前后小声说了一句：“韩进，吃面。”
　　之后才面红耳赤地给自己盛。
　　女孩儿这意思再傻的人也能看明白了，韩进看这她，叹了口气说你这是何苦。
　　他看了看周围，彷佛其他六个人都没有注意他俩一般。
　　叶晓羽看着韩进，低头柔声说道：“我喜欢。”
　　那声音几不可闻。
　　散席后，叶晓羽走到前台要结账，却被告知史文俊已经在柜台押了五百，她向史文俊点点头谢了他的好意，心说史文俊真会做人，今天这一场下来让她欠了史文俊好大一个人情。
　　但想想能和韩进在一起，这一把还是值了。
　　她出了饭店，去停车场取了车停在饭店的门口，按下车窗等着，准备截住韩进。
　　韩进不想被叶晓羽撞见，他故意走得慢了两步，装作去上厕所，在男厕抽了两支烟，估摸着时间差不多了才走了出去，到门口掀开皮帘子。
　　他那点小心思早就被叶晓羽洞察了，一出门正好被叶晓羽堵着。
　　此刻史文俊等人都已经陆续离开了，叶晓羽也不再羞涩，径直看着他说道：“韩进，你今天没开车吧，我送你回去。”
　　“不用了，我坐公交就行。”
　　韩进摆摆手。
　　虽然他和岳瑶嘉已经分手，但是他还是不想和叶晓羽发生太多纠葛，他也不知道为什么，可能觉得别扭吧。
　　“怎么？因为我离婚了，所以你看不起我了？”
　　叶晓羽故意这么说，就是要激韩进一下。
　　“不是。”
　　韩进连忙摇摇头道：“怎么会？我只是觉得有些别扭。”
　　韩进实话实说。
　　“怎么个别扭法？就当是普通朋友，我正好有空遇到你，难道不能送你一程吗？”
　　韩进有些支吾，她的父母不希望我和她在一起。她和你
　　不一样，是独女，她父母希望她能够找个年轻有为的银行精英，显然我不够格。”
　　韩进有些丧气。
　　岳瑶嘉是他永远的痛，虽然岳瑶嘉隔三差五就来和他共度良宵，但是最近一段时间都没怎么联系，想来岳瑶嘉可能已经移情别恋了。
　　这事儿放在哪个正常男人心里都不会太舒服。
　　“是啊，我有个哥哥继承父业，而瑶嘉不一样，她可没有人替她担着。所以我爸其实不在意我嫁给什么人，只要对我好，我自己高兴就行。我离婚我爸很理解。”
　　叶晓羽轻柔地抓着韩进的手道：“我现在想追求你，不知道你愿意不愿意？”
　　她认真地看着韩进，作为一个女孩儿，她觉得自己已经很主动了。
　　她对网上那些要求男人主动为女人做这做那的说法嗤之以鼻，她始终认为自己的幸福应该大胆地去追。
　　更何况，和韩进在一起是她十几年来一直念念不忘的愿望。
　　“这，不太好吧，我一个穷小子，也没什么大本事，恐怕配不上你。再说了，你们局里那么多年轻有为的警察，在职的多才多艺的家庭条件好的，就没你看得上的？”
　　韩进对叶晓羽家的背景有些抗拒，说实话叶晓羽是和岳瑶嘉完全不同的风格，是个英姿飒爽的女警，长得漂亮而且身手也不错，更重要的是他知道叶晓羽一直对他念念不忘，他一个普通标书狗按理说得到叶晓羽的青睐绝对属于自己高攀了。
　　当年叶晓羽在市局可是有名的警花，追求者甚众，情书都是一摞一摞地收，只要她愿意，有的是年轻英俊的警官们拜倒在她的石榴裙下。
　　“你和他们不一样。我就喜欢你。”
　　女孩儿大胆而认真地诉说着自己的爱恋。
　　“为什么呢？”
　　韩进十分不解。
　　按理说他和叶晓羽认识了也有四年多，最初他和岳瑶嘉也给叶晓羽张罗着介绍过对象，但是叶晓羽总是神秘地说自己有喜欢的人了，所有相亲一概不见，搞得他们都以为叶晓羽有个神秘男友，只不过从来不露面而已。
　　可能是不在本地吧，大家也没当回事儿。
　　但是不知道怎么回事儿有一天叶晓羽突然发了神经一般地向岳瑶嘉说，让岳瑶嘉把韩进让给她，条件随岳瑶嘉开，她的举动让岳瑶嘉整个儿人当时都懵了。
　　事后岳瑶嘉告诉韩进，韩进也一脸的难以置信，当时韩进很生气，他觉得自己一个大活人，怎么就跟个玩具一样成了两个女孩子之间可以交易的东西了呢？
　　要知道差点成为女人的玩具可是韩进一直的痛，这个痛，直到前段时间和赵家姐妹重逢才慢慢化解掉。
　　再后来，叶晓羽像疯了一样到处堵韩进，每当韩进要下班的时候，叶晓羽准时会在单位门口等着，要送还没买车的韩进回家；如果韩进没有按时下班，叶晓羽一准儿会在韩进下班后第五分钟给韩进打电话，问韩进是不是要加班；如果韩进说是，叶晓羽就会买好全办公室的晚饭送过来，还附赠餐后果盘；韩进生日的时候，叶晓羽买了９９朵红玫瑰包成心形摆在他们出版社的楼下大厅里，弄得出版社的小姑娘们满眼的小星星，有男朋友的给男朋友打电话让男朋友跟着学，没男朋友的各种羡慕嫉妒恨，都以为哪个痴情汉看上他们出版社的哪朵鲜花儿了，最后看了花束上写得“亲爱的老公韩进生日快乐——爱你的羽”
　　才知道原来被送玫瑰的是韩进一个大老爷们儿，一堆人眼镜都砸在脚面子上了。
　　也得亏岳瑶嘉和叶晓羽是闺中密友，是从小一起长大无话不谈亲密得不得了的那种，换一般塑料姐妹花的话早就翻脸闹掰了。
　　就这样，岳瑶嘉也是忍了叶晓羽整整一年才和她彻底闹翻，两人闹翻之后叶晓羽还不依不饶地追了韩进快一年，闹得韩进在出版社都待不下去了只能辞职走人。
　　临走的时候，出版社的单身汉们都松了一口气。
　　话说天天被这么喂狗粮谁ＴＭ也受不了啊。
　　韩进也反抗过，也躲过她，甚至还想动手，对的，你没看错，韩进有一次气急败坏要和叶晓羽动手，他当时想我打女人总可以了吧？我都动手打你了你还能这么追？结果韩进还是彻底的服了。
　　叶晓羽是政法大学毕业的，还是学的刑警。
　　虽然韩进一直有健身的习惯，也会点散打，但是他那点三脚猫功夫在叶晓羽说到这里，女孩儿的连红扑扑地犹如同披上了晚霞。
　　韩进尴尬地不知道该说什么好，最终憋出了一句话：“
　　-->>(第3/7页)（
　　我不值得你这么做。”
　　“怎么不值得？你是世界上最好的男人，我只有和你在一起才能幸福。”
　　‘amp;#x2193;‘amp;#x8BB0;‘amp;#x4F4F;‘amp;#x53D1;‘amp;#x5E03;‘amp;#x9875;‘amp;#x2193;‘amp;#xFF48;‘amp;#xFF54;‘amp;#xFF54;‘amp;#xFF50;‘amp;#xFF53;‘amp;#xFF1A;‘amp;#xFF0F;‘amp;#xFF0F;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF0E;‘amp;#xFF43;‘amp;#xFF4F;‘amp;#xFF4D;叶晓羽毫不介意赤裸裸地表达着爱意，“你要娶我，我就做你的妻子，最温柔体贴的妻子；你不娶我，我就做你的情人，任你予取予求的情人；你要是有什么别的爱好，我也都可以满足你，比如ＳＭ什么的，总之，只要我有的，我都愿意给你。”
　　女孩儿的声音越来越低。
　　“我就想知道为什么你这么青睐我。”
　　韩进看着叶晓羽说道，“我就这一个问题。”
　　“就这一个问题，只有你要了我之后我才会告诉你。”
　　叶晓羽话锋一转，有点调皮地说，“还是那句话，你现在要我，我就现在告诉你。”
　　她微微一笑，不再看韩进而是专注着开车。
　　韩进有些无语，只能保持着沉默。
　　车在韩进的指点下停在他楼下，叶晓羽和韩进都下了车，叶晓羽指着对面楼上自己租的房子说：“你看，那就是我租的房子，晚上咱们一起吃饭吧？”
　　说着她又拉住了韩进的手。
　　“我晚上还有事，改天吧。”
　　韩进有些窘迫，忙抽开手。
　　“那好吧，得你空儿。”
　　说着，抱住韩进又亲了一口，高高兴兴地走了。
　　看着她的背影，韩进的情绪难以言表，既有兴奋，被爱的兴奋，又有担忧，忧虑不知道该如何处理这一段感情。
　　脑海中浮现岳瑶嘉的影子，又想起梁金艳，他摇摇头，沮丧地上了楼……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－今天是周六，银行的休息日，但岳瑶嘉却没有像往常一样回省城去父母那里过周末，昨天晚上她睡觉睡到１２点多就突然从噩梦中惊醒，然后辗转反侧到夜里两点多才睡着，早上起来还一直心神不宁，不得不说，女人的第六感是一种说不清道不明的东西。
　　上午她一直感觉到无名的烦躁，总觉得要有什么不好的事情发生。
　　她的预感一向很准确，每次她有这种感觉的时候没过多长时间总是能让她遇上点糟心的事儿。
　　开始她以为是工作上的事儿，于是赶忙跑到行里以加班的名义在办公室里翻阅了她负责的几家客户的报表，没有发现任何问题。
　　她又给客户挨个儿打了一遍电话，有些在休息，有些在上班，但所有对口的人都说没什么事情发生，很奇怪一向稳健干练的岳瑶嘉怎么会这样。
　　她给父母打了电话，也没有任何异常，这下她奇怪了，难道是她前段时间拒绝的那个小孩儿？那个小孩儿的确还在追求着她，但是这几天都不敢来行里了——自从那次她和韩进做爱时接了他的电话以后，那小孩儿彷佛已经彻底地死心了，连工作都想办法调走了。
　　还有什么呢？韩进，对了，韩进，这
　　-->>(第4/7页)（
　　半个多月都没和韩进联系过，不会是他那里有什么变故吧？她的心勐地一沉。
　　和韩进分手实在是迫不得已，她的父母无论如何都不肯接受韩进。
　　虽然已经是２１世纪了，不存在什么包办婚姻，也没什么父母之命媒妁之言等等封建鬼东西，但是做儿女的，结婚这等大事怎么可能完全不考虑父母的意见呢？如果她的父母不阻挠的话，相信她和韩进早就喜结连理了。
　　然而她还是和韩进分手了，每个人心中都有一个天平，这个天平来衡量两件事物的价值。
　　当她用天平来衡量父母的亲情和韩进的爱情时，她还是发觉父母的亲情，二十多年的养育之恩更重一些，她有些柔弱，她不能想象如何割裂和父母之间的感情和关系。
　　所以她做了选择，无比痛苦的选择。
　　瑶嘉姐，”
　　一个男声传来。
　　岳瑶嘉正心思烦乱，压根没发现有人站在自己旁边看着自己，抬起头一看，正是追她的那个小男孩儿，叫郜敬奇，刚分到她们分行没一年的菜鸟、。
　　一开始他是和岳瑶嘉一样在信贷科的，给老人们打打下手，半个多月前才申请调到其他科去，原因嘛，自然是因为岳瑶嘉。
　　“什么事？”
　　岳瑶嘉看了看他，本来有些柔弱迷离的眼神瞬间变得冷漠孤傲。
　　“我能坐这儿吗？”
　　男孩儿弱弱地问。
　　“不行，大厅这么多空位置你干嘛非坐我这儿？”
　　岳瑶嘉有些厌烦地瞪了他一眼。
　　岳瑶嘉对韩进那是无比纵容和奉迎，对其他男人才没什么好脸色。
　　“我看你心情不太好，我很担心你。”
　　郜敬奇看着岳瑶嘉，眼中透着关切。
　　虽然是刚入行没一年的菜鸟，可是在去年秋天进入信贷科入职的第一天起他就被岳瑶嘉给迷住了，深深沉迷于岳瑶嘉的风姿容貌，沉迷于岳瑶嘉的干练精明。
　　那时候岳瑶嘉和韩进在一起，公开地说自己有男朋友了，他便一直等待着，不敢大胆地追求。
　　今年春天，岳瑶嘉竟然和男朋友分手了，这让他感觉机会来了，这几个月他一直对岳瑶嘉死缠烂打，甚至利用家中长辈的关系故意营造了一个去外地学习的机会，安排自己和岳瑶嘉一起深造。
　　果不其然，在杭州学习期间他和岳瑶嘉获得了大量独处的机会，两人同住一间酒店，一起吃饭、听课，他感觉自己几乎就要成功了，他甚至让自己的家中长辈领着自己去见岳瑶嘉的父亲，感觉到岳瑶嘉的父亲对自己很满意，他信心更足了，从杭州回来后，他就以岳瑶嘉的男朋友自居。
　　然而不知道为什么，从杭州回来后岳瑶嘉突然对自己冷澹起来，那天晚上他给岳瑶嘉打电话更是直接被岳瑶嘉斥责了一顿，他不相信岳瑶嘉接电话的时候正在和别的男人做爱，也不相信岳瑶嘉和别的男人确定了关系。
　　电话那一边十分安静，压根不像是男女欢爱的样子，他仔细观察了这么长一段时间，发现岳瑶嘉平时没有和其他男人在一起的迹象，除了工作应酬基本都是晚上下班就回家，偶尔逛街购物也都是一个人。
　　郜敬奇自认为岳瑶嘉是在搪塞自己，他打算用自己的温柔和热情暖化岳瑶嘉这块坚冰，作为大学时代学校里有名的情圣，他坚信自己有这个本事能抱得美人归。
　　“我不需要你担心。”
　　见郜敬奇坐在自己对面，岳瑶嘉端起餐盘走得远远的，在食堂大厅对角找了个位置坐下，打算继续吃饭。
　　郜敬奇赶忙跟过去，仍旧坐在岳瑶嘉的对面，他看着岳瑶嘉道：“瑶嘉姐，你有什么心事可以跟我说啊。”
　　“第一，我不是你姐姐，我和你没有任何私人关系，请你称呼我为岳经理或者岳副主任，”
　　岳瑶嘉把餐盒重重地一放，面无表情地说道：“第二，我的私人事务不需要你关心，你也没资格关心，请你尊重我的隐私，你我只是普通同事关系；第三，你现在是在对我进行性骚扰，作为受害人，我保留向市行风纪部门投诉的权利。”
　　“这，”
　　郜敬奇想不出为何岳瑶嘉的态度为何从在杭州的和蔼温柔变成了这样，简直一百八十度的反转。
　　“这什么这？这里有监控摄像头，郜敬奇经理，请你注意你的言行。”
　　说完岳瑶嘉再不看他，低下头快速扒拉着米饭。
　　看着低头吃饭的岳瑶嘉，又看看餐厅的摄像头，郜敬奇叹了一口气，坐在一边看
　　-->>(第5/7页)（
　　着岳瑶嘉发呆。
　　虽然市分行食堂的厨师手艺相当不错，饭菜档次也很高，但是岳瑶嘉没什么胃口，她随手将汤汁浇在米饭上三下五除二吃完，然后把剩菜倒在泔水桶里交了餐盘和餐具，头也不回地走了。
　　看着仍然发呆的郜敬奇，一个女同事走过来笑着对他说：“小郜啊，瑶嘉可是市行有名儿的带刺玫瑰，当年多少追求者都被她扎得一手血呢，你还敢招惹她？”
　　说着跟着离开了餐厅。
　　甩脱了郜敬奇这个讨厌的跟屁虫，百无聊赖的岳瑶嘉回到办公室吹着空调看了一会儿文件，她打算等四点多太阳没那么毒了就去逛街，去买点东西，然后到五点多给韩进打电话一起吃晚饭。
　　前天她的大姨妈刚刚辞别，她不打算放过这个机会，打算好好重逢让韩进觉得有必要重新考虑下一步了，他不知道该不该接受叶晓羽的感情，此刻的他有些迷茫，不知道该如何面对叶晓羽。
　　正在他踌躇之间，门响了，原来梁金艳拿着钥匙开门进来，见韩进在家，她有些意外，问韩进怎么下午没出去。
　　韩进说中午在外面喝了点儿酒回来，顺便告诉梁金艳赶哪天带着她的户口本一起去派出所，关系都找好了半个小时就能办妥。
　　梁金艳见韩进脸色有些红，知道他喝了不少酒，有些感动的同时还有些心疼，她忙去给韩进沏了一杯茶，问韩进要不要去睡一会儿。
　　说到“睡”
　　这个字，梁金艳有些羞涩，两人昨天晚上才发生了亲密的肉体关系，按理说女人三十如狼四十如虎，正是虎狼年纪的她应该是完全征服韩进这样一个小青年才对，但是没想到即便是酒后的韩进依然勇勐无比，弄得她如痴如醉，她无论身心都彻底被韩进“征服”
　　了，直到早上五点多她偷偷起床回到棠棠的屋里睡觉的时候还是觉得下面有些胀痛感，也就比刚破瓜时好一些。
　　幸亏她已经有过经验所以才强忍着装作没事，一整个上午都没怎么在棠棠面前走动。
　　她不知道棠棠昨天夜里在门外偷看他们两人，以为没被棠棠看出来就是万幸。
　　韩进见美妇人一脸的娇媚，知道美妇人想起了昨晚的事儿，不由得食指大动，他起身抱住美妇人，感受着美妇人那丰腴的躯体，在美妇人的耳边吹了一口气道：“好姐姐，要睡咱们一起睡。”
　　说着就要脱美妇人的衣服。
　　“不要！”
　　美妇人羞得恨不得钻进地缝儿里去，她用手按住自己Ｔ恤的下摆不让韩进得逞，忸怩地说：“昨天被你个小坏蛋弄得要死了，现在下面还有些痛呢。”
　　韩进知道这美妇人久旷之后初次承欢，自己又是新得佳偶十分冲动，的确弄得美妇人有些狠，心中一丝愧疚。
　　说实话韩进最近这几年发觉自己对女人的需求越来越大，岳瑶嘉这样正当青春的女孩子一个人往往被他弄得死去活来，为了不让女孩难过，他一直在那方面都保持克制，得饶人处且饶人，也就赵家姐妹这样成熟淫荡的艳妇联手作战才能勉强完全抵挡他的攻势。
　　梁金艳这样的美妇人虽然说理论上比岳瑶嘉要耐干，但实际上经验可远不如岳瑶嘉，下身被弄伤简直是一定的。
　　他怜惜地伸手抚摸着美妇人胯间的秘处道：“对不起姐姐，下次我温柔一些。”
　　得到男人的道歉，美妇人心中一热，爱意随即占据了美妇人整个心房，她柔声道：“好弟弟，没关系，只要你想要，姐姐就算命不要了也让你舒服。”
　　是啊，男人给予她的实在太多了，和男人的赐予相比，那些许的痛苦算得了什么呢？她抓住男人的手放进自己Ｔ恤的下摆中，让男人的双手按在自己的胸罩上深情道：“弟弟，你想要就来吧。”
　　抱着美妇人，韩进的手按压着美妇人丰满的胸部道：“姐姐，我就想抱着你睡一会儿，咱们不做别的，就睡一会儿。”
　　说着在美妇人的耳边亲吻起来。
　　“别，姐还得给你打扫屋子呢。”
　　美妇人感受到了男人的体贴，但还是挣脱了男人的怀抱道。
　　“打扫屋子什么时候都可以，打两天不弄也成。我就想抱着姐姐好好休息一下儿。”
　　见美妇人没说话，韩进便抱着美妇人走进了卧室。
　　到了床边，美妇人主动在韩进的注视下脱掉了Ｔ恤和牛仔七分裤，又摘掉了胸罩，只穿着一条内裤躺在了床上，后背倚靠着床头看着韩进，招手道：“弟弟，躺在我怀里，我给你按摩按摩。”
　　韩进
　　-->>(第6/7页)（
　　大喜，三下五除二脱掉了衬衣裤子，袜子也不脱蹬掉脚上的皮鞋就趴在美妇人身上和美妇人亲吻起来，他一边儿亲吻一边儿想把美妇人拉低一点，想让美妇人躺在枕头上，却被美妇人阻止了。
　　美妇人先是打开空调，然后拿了一个枕头垫在背后，让自己躺得舒服一点，再让韩进靠在自己怀里，扯过来夏凉被盖在韩进的身上，一双软软的手在韩进的身上抚摸了起来。
　　韩进的头枕在美妇人胸前，一对儿硕大圆润的乳房就顶在他的头侧，柔软的触感从脑后传来甚是舒服。
　　美妇人那温润的手指先是在他的头皮上按压，又轻轻搔挠着，那手段有章有法，让他头皮一阵轻麻，他不由得轻声不开这个男人了。
　　等到男人睡熟了，她轻轻将男人推开，起身把男人摆成一个舒适一点的姿势，然后穿上了衣服。
　　她不敢在这会儿给男人洗衣服了，就蹑手蹑脚地将屋子打扫了一遍，悄悄地锁上门走了……

【小城情事：标枪篇】（8）
　　【小城情事：标枪篇】（第八章）作者：蔡珮诗2018年12月13日字数：18679扉语：几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。——唐·白居易《钱塘湖春行》虽然没有成功邀请到韩进去吃饭，但是叶晓羽还是很高兴，她挑明了和韩进的关系之后兴奋地上了楼，在卧室里，她偷偷摆了一台望远镜正对着韩进的卧室，要不是看到韩进的卧室拉着窗帘，恐怕这会儿她就趴在望远镜前开始偷窥了。
　　正在她打算休息一会儿的时候，突然接到了母亲的电话，问她晚上有事没有，如果没有的话就回家一起吃饭。她想到韩进说晚上有事，很可能就不在家，她一个人在这里的确没什么意思，就说自己四五点钟回去吃饭。
　　这段时间叶晓羽忙得很，她先是折腾了一个多月把婚离了，又连着搬了两次家，还在最近这段时间进行各种“敌情侦察”、制订计划，有段日子没有去父母那里了，更别提说和哥哥嫂子小侄女在一起吃个饭了。今天她策划了许久的计划完美地执行，看来收到了良好的效果，她觉得大势已定，便打算顺道全家聚一下，看看怎么和父母说和韩进要在一起的事儿。
　　想到这里，她心情放松了起来，换了一身居家的衣服，躺在床上很快就睡着了。人逢喜事精神爽，解开郁结的她睡觉的时候嘴角都向上弯着。
　　不到五点叶晓羽就出了门，不过显然她低估了路况的拥堵程度，她和韩进的小区在市中心，局里父母所居住的蓝盾小区也就四五公里的路程，但是由于处于二环以内，周六下午的二环线如同个大停车场一般，她一边等车一边还在想着难怪现在市局和市委的头头们都搬到了东边新区去呢。
　　叶晓羽的父亲是本市的政法委书记和副市长，是市委常委的一员，不过由于她父亲一向比较低调，也不太喜欢物质享受，所以一直住在蓝盾小区里，而不像市委其他领导一样住在东区的别墅群。这个小区里的住户大多都是市公安局和各区公安局的警察或者亲属，因此被本地人称作“公安小区”。
　　他们家的房子不算新，是两千年以后盖的，当时叶晓羽的父亲还在公安局做局长，所以被分在了小区最里面的“一号楼”。这栋楼并不高，也就六层，所以没有电梯，同时期一起分在这里的公安局的领导大多数都已经搬出去了，还在这里住的干部里面也就剩下了叶晓羽的父亲一家。
　　作为市刑侦支队的一名大队长，叶晓羽的哥哥在四号楼住，离得很近。她的兄嫂和侄女一家三口人经常在父母这里蹭饭吃，看起来今天她们一家人能凑齐了。
　　到家之后叶晓羽看了看表已经六点了，她换了拖鞋看到胡婶端着菜摆到了餐桌上，看样子知道她要回来，母亲特意让胡婶多做了几个菜，忙就着鼻子去闻了闻道：“胡婶，今天加菜啊？”
　　胡婶是她父亲的远房表姐，今年六十多岁了，一直照顾她一家人的起居好多年，和他们兄妹俩关系很好，而且烧得一手好菜。见叶晓羽一副馋虫要被勾出来的样子，老太太笑着说今天难得一家人团聚，特意做了几个硬菜，什么水盆羊肉，水煮鱼，油炸猪手，一虾两吃，满满地堆了一桌子。
　　叶晓羽抱了抱正在看电视的侄女，亲了侄女一口，从兜里掏出一包巧克力豆递给他，悄悄的说让她不要告诉父母，偷偷地吃，但不许一次吃太多。小侄女很懂事，她母亲平时不许她多吃，看到姑姑给的巧克力，笑着也亲了姑姑一口后把巧克力豆装在小兜里，跟姑姑保证说绝对不会多吃。叶晓羽笑着跟小侄女说这是她们两个人的秘密。
　　正在此时，叶晓羽的母亲和嫂子从厨房端着菜出来，原来胡婶一个人忙不过来，所以它们婆媳也在厨房忙活着，三个女人有说有笑的，看到叶晓羽来了都很高兴，招呼叶晓羽和她的侄女坐在饭桌前等着开饭。
　　叶晓羽问母亲她的父亲去哪儿了，母亲笑着指了指书房说她父亲正在和哥哥说点事情，果不其然话音未落父亲和哥哥就依次从书房开门出来，见了叶晓羽，两人都笑着招呼她坐下开饭。
　　一家七口人好不容易凑齐在一起，围着桌子吃饭，这时小侄女突然怯生生地问了一句：“姑姑，姑父怎么怎么没有来啊？”
　　叶晓羽的嫂子瞪了女儿一眼，倒是叶晓羽安然地对小侄女说：“姑父和姑姑离婚了，两个人分手了，以后再也不着，看不出装的是什么韩进问岳瑶嘉干嘛选这么个地方，岳瑶嘉笑着说自己下午逛街去了，说韩进总不能让她腿着去他家附近吃饭吧。韩进想了想也是，便和岳瑶嘉一起去了饭馆儿。
　　这饭店是个西餐厅，是韩进和岳瑶嘉谈恋爱的时候经常来
　　-->>(第1/8页)（
　　的地方，他们选了靠窗的位置，可以看见街上熙熙攘攘的人流和夜色下的灯光景致。饭店空调开得很足，进来没几分钟两人都觉得燥热感一扫而空。岳瑶嘉点了一份菲力，韩进食量比较大，要了一份黑椒感觉还是不太够，他最近消耗比较大所以还关照服务生多给加一个煎蛋。因为韩进要开车，所以就只给岳瑶嘉要了餐前红酒。
　　两人像一对情侣一般边说边笑着吃完了这一餐饭。韩进几次想提起他和叶晓羽的重逢又都忍住了，他不知道该如何提起，也不知道他说出这个之后岳瑶嘉会有什么样的反应。就这么吃完了饭，韩进问岳瑶嘉去哪儿，岳瑶嘉想了想说还是去韩进那儿吧。韩进本来想说去她那儿的，但又想了想没说什么，只是取了车载着岳瑶嘉上了路。
　　八点多老城区的拥堵已经好了很多，车开了三分钟就已经到了老城最后一个十字路口，正撞见交警查酒驾，韩进心中一想坏了，他今天开的是史文俊的套牌车，要是史文俊自己开着没关系，基本上市里的交警他都熟，问题韩进不熟啊，这要被抓进去可是要被罚到哭的。
　　然而韩进也不能掉头，在这个节骨眼儿已经被交警看到的情况下一旦掉头必然会被交警追捕，那个时候本来也许说句好话就能混过去的，也得被指挥中心抓。
　　他看了看岳瑶嘉，硬着头皮跟着车流往前开。
　　前面三辆车中两辆都是女司机，交警基本上闻了闻没有酒味就放行了，第三辆车是个男司机，吹了一下酒精测试仪，报警了，然后就被带到一边去。轮到韩进了，一个女交警敲了敲车窗意思是让韩进打开。
　　韩进开了车窗一看，恰巧就是中午一起吃饭撺掇韩进和叶晓羽喝交杯酒的女交警，他不由得一笑。
　　女交警显然也认出了他，楞了一下。能干交警的大多数都有一副火眼金睛，最擅长识人。这女交警看见他笑着说：“韩进哥怎么是你啊？我还以为老蹲那家伙开车出来呢，结果从外面看开车的司机不像他才打算问问。”显然这女交警认识史文俊的车，搞半天乌龙了。
　　韩进笑了笑说这两天他借史文俊的车用用，问女交警是不是要吹酒精测试仪。
　　女交警往车里探了探头，看见岳瑶嘉，笑了笑说：“接人啊？这美女谁啊？”
　　韩进有些窘迫，毕竟中午才和叶晓羽一起吃饭，便推说是一个朋友。
　　女交警见岳瑶嘉神色没什么变化，只道真的只是普通朋友，便点了点头说道：“没事儿，别人咱们严查，韩进哥是自己人，查了你，某些人可饶不了我。”说着促狭地笑了笑，她显然是指查了韩进，叶晓羽肯定要收拾她。韩进也知道是这个意思，但没说破只是点了点头。
　　女交警寒暄了两句说韩进中午喝了酒，晚上开车小心点，问了韩进去哪儿，韩进说去枫景佳苑，女交警点点头说这一路应该没有查车的交警了，不然替韩进打个招呼关照一下，然后便示意韩进可以走了。她没提叶晓羽的名字倒是让韩进松了一口气，赶忙点头道谢，关上车窗顺着女交警的指挥开车跑路了。
　　离开了十字路口，岳瑶嘉问韩进这女交警怎么回事儿，韩进抹了抹汗说中午他们一起刚吃过饭，是史文俊的朋友，史文俊特意关照过让他们以后照顾着点，拦车是因为这车就是史文俊的。韩进说中午喝了点儿酒，大概有不到半斤，这会儿要是吹酒精测试仪八成要被查出来，叫声好险。
　　岳瑶嘉听了埋怨韩进说明明知道自己中午喝了酒还开车，太不小心了。
　　韩进说下午睡了一觉觉得没事儿，出门忘了看微信了——史文俊建了个微信群，会在交警要查酒驾的日子提前发通知给群里人，往常日子韩进基本不喝酒，所以并不是太在意地去看，没想到就今天喝酒了结果差点中招。看来人还是不能有侥幸心理啊。
　　两人一起到了家，韩进停好车和岳瑶嘉一起走在院子里，韩进有些心虚地看了看叶晓羽租的房子，发现黑着灯才放下心来，他想来叶晓羽虽然租下了这里可是没打算天天在这里住。这样也好，免得万一和岳瑶嘉甚至梁金艳撞见了大家尴尬。
　　两“帮工？帮工在你卧室洗手间上厕所？”岳瑶嘉嘴角翘起，促狭地笑着。
　　“额，可能正好打扫这里吧，”韩进有些无语。
　　“老公，其实你不用解释什么，我逗你玩儿呢。”岳瑶嘉的眼神带着点悲伤，但是转瞬即逝，换上衣服笑容：“反正咱们已经分手了，你带个女人过夜也很正常，下次让我见见，看看怎么样。”
　　“我真没有。”韩进确实有点冤枉，他估计也就是今天下午梁金艳抱着他
　　-->>(第2/8页)（
　　在床上休息起身之后用了卫生间，但是在家里他真和梁金艳没做什么。
　　“不用解释，你看枕头边还有长头发呢！”岳瑶嘉从枕头上捏起一根头发来，“我头发染过，是褐色，这头发这么黑，肯定不是我的。”随着韩进的解释，岳瑶嘉发现的证据越来越多，她饶有趣味地看着韩进。
　　“这……”韩进彻底无语了。
　　“没话说了吧？嘿嘿，现在，你，立刻，出去，从外面带上门，我要干正事儿了。”说着，岳瑶嘉指了指门外。
　　“什么正事儿啊？”韩进以为岳瑶嘉要继续找证据，不由得说道：“真没什么了！”他现在是跳进黄河也洗不清了。当然，说实话他也不冤枉，只是没有在家里和梁金艳欢好而已。
　　“一会儿你就知道了。”岳瑶嘉仍掉手中那一根黑色的长头发，提着手提袋硬把韩进推出了卧室，从门头取下钥匙收在手中对着韩进晃了晃，然后笑着从里面锁上了卧室门。她对这房子太熟悉了，韩进的备用钥匙在哪儿放着她都门儿清的很。
　　韩进看着岳瑶嘉神秘的钻进卧室，有些垂头丧气，恨自己怎么就没想到把备用钥匙换个地方呢。要不然今天去岳瑶嘉那儿也好啊，就不会有这个尴尬了。他有些不明所以，不知道岳瑶嘉的葫芦里面卖什么药，只能顺便换了拖鞋在外面等着。
　　等待了好一会儿，岳瑶嘉从里面打开卧室门，只露出一个头，她笑吟吟地看着外面的韩进，笑着说：“好了，老公你可以进来了。”说着又关上了门。
　　韩进摸摸后脑勺，推开门进去，发现岳瑶嘉就站在门后，他的目光射到岳瑶嘉的身上，就再也移不开了。此刻的岳瑶嘉穿了一身性感的女仆装，头上带着白色的百褶女仆帽，身上穿一条吊带短连衣裙，胸口镂空，露出了黑色的一字型胸罩，那紧绷的胸罩挤出了深深的乳沟。她带上了一双长袖黑色蕾丝手套，手套上还挂着白色的修边。那裙子很短，也是百褶的，刚好盖住大腿根，腿上套着一双过膝的蕾丝黑色长袜，半透肉的那种，衬托出腿上完美的曲线。此刻她光着脚站在那里，怯生生地叫了一声：“主人，需要我服务吗？”说着鞠了一个躬，低头的时候正好让韩进看见她的乳房，颤巍巍的。
　　韩进虽然有些丝袜控，但还真没玩儿过女仆制服诱惑，看到此刻的美景，他整个儿人都愣了，下身的肉棒也逐渐抬起来：“瑶嘉，你这是。”
　　“老公喜欢吗？今天我就是你的小女仆，可以满足你任何要求哦！”说着，岳瑶嘉娇媚地给韩进使了个眼色，然后走到韩进身前，在韩进的脸上亲了一口。
　　“喜欢，”韩进点点头，“瑶嘉，我好喜欢。”
　　看着韩进兴奋的神色，岳瑶嘉甜甜一笑，面色微红地帮韩进脱掉了衬衣，整整齐齐地叠好放在卧室书窗台的椅子上。然后温柔地脱下韩进的裤子和内裤，也分别叠好放在了梳妆台的椅子上。她走到韩进的面前跪下，在韩进的胯下抚摸着韩进那白玉一般的肉棒，见肉棒只是略微抬起，便双手捧住肉棒，张口在肉棒上哈了一口气。
　　室内开着空调，凉丝丝的。她那一口热气哈在龟头上让韩进感觉稍微有点热，稍微有点暖。她抬起头看着韩进，笑着说道：“主人，你的宝贝有些兴奋呢。”
　　说着用带着黑丝手套的双手轻柔地套弄着，一边儿套弄，一边儿仰头看着韩进，那眼神中透露出深深的柔情。
　　“嗯”在岳瑶嘉温柔的套弄下，韩进轻轻哼了一声，脸上露出享受的表情。
　　看见心爱的男人舒服，岳瑶嘉甜甜地笑着，她伸出舌头在男人那红彤彤的龟头上轻轻地舔了一下，舔得男人的龟头跳动了一下。看到男人又低下头直盯着自己，岳瑶嘉也低下头专心地用舌头在男人龟冠下的冠状沟挑拨了一下，舔得男人又发出“哦”的一声。
　　得到了男人的正反馈，岳瑶嘉调皮起来，她伸着舌头在男人的龟头上左一下右一下后均匀地涂抹了起来，那美景能让任何男人看得血脉贲张，同时，她还用一只手在男人的会阴上轻柔地按摩着。抬起头看着男人，她笑着说：“主人，舒服吗？”、韩进点了点头，此刻的岳瑶嘉如同一个专门吸食男人精液的妖精，无比的妖媚，无比的淫荡。
　　得到男人的赞许，岳瑶嘉一口含住男人的龟头吸吮了起来，她一边儿吸吮一边儿看着男人，欣赏着男人的表情，还用手在男人的腰腹见抚摸，按揉着，让男人感受她无限的温存。吸吮了一会儿，她捧着男人的肉棒开始前后晃着脑袋让男人的肉棒在她口中出入着，最后，干脆双手按着男人那紧绷的两股，让男人的肉棒直接戳进了她
　　-->>(第3/8页)（
　　的喉咙，嘴唇碰到了男人的腹部。
　　‘amp;#x2193;‘amp;#x8BB0;‘amp;#x4F4F;‘amp;#x53D1;‘amp;#x5E03;‘amp;#x9875;‘amp;#x2193;‘amp;#xFF48;‘amp;#xFF54;‘amp;#xFF54;‘amp;#xFF50;‘amp;#xFF53;‘amp;#xFF1A;‘amp;#xFF0F;‘amp;#xFF0F;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF0E;‘amp;#xFF43;‘amp;#xFF4F;‘amp;#xFF4D;说实话，韩进有过的这几个女人中，岳瑶嘉对他的眷恋最深，每次给他口交的时候都愿意用深喉的方式来刺激他，在性爱上对他毫无保留。这点即便是淫荡无比的赵家姐妹也比不了。岳瑶嘉喉咙间的一圈儿软肉箍住龟头一紧一紧的吸吮，带给韩进极大的快感，爽得他发出“嘶”的一声，深深地吸了一口凉气。吸了十几下，岳瑶嘉吐出韩进的肉棒大口大口地喘着气，稍微休息了一下，女孩儿又一次深喉，如此往复几个回合，得亏韩进的肉棒是久经考验，不然就这么搞一通就得被女孩儿吸出精液来。
　　岳瑶嘉的口技是正儿八经和韩进在一起四年时间练出来的，不论是吸舔咬吮磨吻各种花样都无比熟练，红唇张合翘舌翻飞，在韩进的肉棒上大做文章，让那些专业的Ａ片女演员见了恐怕都要甘拜下风，这也是韩进对岳瑶嘉迷恋的一个原因。想到这美女今后的口技不知道还要施展在哪个幸运的男人身上，韩进心中感觉酸酸的。
　　一番唇枪舌剑伺候的韩进的肉棒精神抖擞，岳瑶嘉在韩进那红彤彤的龟头上亲了一口，笑着道：“主人，你躺到床上，我来伺候你。”那声音柔媚得如同能滴出水来，说话间，她便起身把韩进推倒在了床上。
　　女孩儿的黑丝袜薄厚恰到好处，包裹间显露出她腿部玲珑的曲线。此刻她一双美脚按压在韩进的肉榜上，脚趾挤压着韩进的龟头，丝滑爽滑的触感刺激得韩进的龟头膨胀得如同鸭蛋一般。马眼在女孩儿的刺激下又一次挤出一滴粘液。女孩儿对男人是爱极了的，用那透着柔光的脚尖在龟头上涂抹，丝毫没有觉得肮脏。
　　她的脚跟在男人大腿根摩擦，感受着男人的热度，口中发出略显淫荡的呻吟：“啊~哦~嗯~”哼声拐着玩儿，透露着春意。渐渐地，她用脚掌心夹住男人的肉棒上下套弄着，感觉火热的肉棒烫的脚心都有些麻：“主人，你的肉棒好热啊，烫得人家脚心都麻了，好想主人的大肉棒疼爱人家呢。”岳瑶嘉此刻角色扮演得上瘾了，满满的代入感。
　　韩进将一条胳膊枕在脑后，欣赏着这一幅绝美的画卷，他忍不住伸出一只手抓住女孩儿的一只脚丫，在女孩儿的脚背上抚摸着。他本身有丝袜情结，也最喜欢看美女穿丝袜，走在大街上有时候看到美女穿着丝袜逛街有时候都会偷偷地盯着看。他这个情结貌似是和赵家姐妹在一起的时候培养出来的，那时候赵家姐妹每次和他做爱都喜欢穿带有丝袜的情趣内衣。只不过足交这事儿还真是他第一次体验，他笑着说道：“宝贝儿你这一套从哪儿学的？”
　　“网上看的。”岳瑶嘉随口回答了一句，随即一愣，脸色又变得淫荡起来，不知道想到了什么。
　　“哦，继续。”韩进没多想，接着抚摸着。
　　“不来了，人家下面都痒了，老公，你疼人家吧。”说着，岳瑶嘉就挣开了韩进的手，爬上来趴在韩进身上亲吻着韩进的脸，同时还不忘用大腿根夹住韩进的肉棒。她的内裤是分叉的，正好露出早已经沾满了“口水”的花户，两扇花唇张着口儿，让韩进
　　-->>(第4/8页)（
　　感觉如同一张温热湿润的小嘴一样亲在肉棒上。此刻的她伸出未来能娶她的女儿为妻，在这个基础上可以接受和自己偷偷摸摸在一起，恐怕更不可能让别的女人知道和自己的关系了。毕竟，像赵家姐妹那样淫艳的女人实在是可遇而不可求。
　　“老公，你想什么呢？”岳瑶嘉貌似感觉到了男人的心不在焉，她用力夹了夹男人的肉棒，坐起身子前后晃动起来，一边儿晃动一边儿看着心爱的男人。
　　“没什么，想起点事儿。”韩进不再胡思乱想，而是专注感受起女孩儿的用心服侍，只觉女孩儿的花穴咬着自己的肉棒挺送着，媚肉不断和龟头摩擦，在蜜液的润滑下十分快活。
　　“想什么呢？跟我在一起只许想我！”岳瑶嘉有些不满，她扭动起肥臀转着圈儿摩擦着，感觉到火热坚挺的龟头抵着自己的花心，正在那一团嫩肉上钻探着，磨一磨，就能让自己的花蕊不那么痒，但是再磨一磨，又觉得花蕊更痒了，她不满地夹紧了臀肉挤了挤男人的龟头，“老公你也动一动。”
　　“嗯，宝贝儿，我这就来疼你。”说着，韩进双手捧起女孩儿的香臀用力挺送了起来。男人的力气就是比女人大，同样是前后挺送，女孩儿的动作最多让自己稍微解一解酥痒，离快活还有一阵子距离呢，男人一搭把手，那感觉就好像龟头钻进她的心里一样顶得她此刻只想就此死在男人的身上：“啊~啊~老公~好舒服~”女孩儿不由自主地呻吟起来。
　　韩进在女孩儿身子下面帮着女孩儿晃动屁股，感觉女孩儿的花蕊一吮一吮地揉在自己龟头上，吸得自己十分舒服，但是这样的动作幅度十分有限，毕竟不如自己把女孩儿按在下面狠狠肏干来得爽快，所以没弄多大活儿韩进就猛地坐起来，他抱着女孩儿在她那娇媚的脸上重重地亲了一口，一双手也在女孩儿身上摸索着，直接碰到了女孩儿光滑的脊背肌肤——原来这情趣女仆装竟然是露背的，他不由得在女孩儿那雪白滑腻的肌肤上抚摸起来。
　　女孩儿被心爱的男人紧紧地抱着，此刻的她逐渐对情欲的渴望大于肉欲，她也同样紧紧抱住抱住男人，保持着下身快速的晃动同时还一口吻住男人的嘴，将男人的舌头从口中吸了出来亲吻着，用自己的舌头和男人的舌头摩擦着，吸吮着男人的口水。她抱得越来越紧，恨不得和男人融化在一起，抵死缠绵。
　　被女孩儿这么纠缠着，韩进自然不会坐以待毙，他力气很大，抱着女孩儿稍微一翻身就将女孩儿压在了身子下面，猛地吸吮了女孩儿的小嘴几口后，他随手将女孩儿的两条黑丝美腿挂在自己的肩膀上，整个动作一气呵成，全程没有让自己的肉棒从女孩儿那紧凑的花户中脱离出来。
　　男上女下的传教士体位是最容易欣赏女孩儿情趣衣着的体位，此刻的女孩儿已经发钗散乱，帽子也掉在了一边，身上的女仆服被韩进的动作弄得皱巴巴的，看着如同被大象踩过过一般。韩进抚摸着女孩儿，在女孩儿的一条小腿上亲吻着，用嘴唇夹着女孩儿的小腿肚子吸吮着，把女孩儿的黑丝袜染得都透了亮。韩进的下身没有丝毫停下的意思，而是开始了一轮凶猛的抽插。
　　和现在韩进的猛烈肏干相比，刚才女孩儿在他身上扭动的动作简直只能算得上蜻蜓点水了。韩进那粗壮的白玉杵快速地挤开女孩儿紧凑的媚肉，重重地击打在女孩的子宫口，发出“啪啪啪”的声音，干得女孩儿两眼翻白浑身发抖，双手紧紧抓着床单，攥得手指都发了白，口中连浪吟声都发布出来了，只能只能姛窒息一般吐出一点一点的空气，听起来像是被韩进从腹腔撞出来的一般：“咳~咳~咳”。
　　岳瑶嘉此刻已经爽得发了疯一般地紧束着自己下身的肌肉，全然无力迎合男人了。她一对儿乳房被男人撞得脱离了胸罩的束缚，如同果冻一般颤巍巍的晃动。
　　她感觉自己的魂儿都要被男人干得飞上了九霄云外，整个人只剩下盆腔还有知觉，能够感觉到韩进对自己的占有。韩进的肉棒是那么粗，那么壮，火热的如同个烙铁一般烫得她三魂七魄都出了窍，短短的百多回合就让她挨不住了，她两腿向中间一夹，小腿夹着韩进的脖子猛地向上一挺就哆嗦了起来，饱受蹂躏的子宫口猛地收缩了几下，喷出一大股阴精。
　　韩进见心爱的女孩儿高潮了，便不再抽送而是向前一顶，硕大的龟头顶在女孩儿的子宫口揉了起来，他知道岳瑶嘉最吃这一套，每次两人在一起，夫的事儿只是梁金艳的想法而已，讲出来就太惊世骇俗了。
　　“原来老公又一次求婚失败了。”岳瑶嘉心中松了一口气，笑着说道，“她和我比起来谁好？”女人一旦有了对手，总希望
　　-->>(第5/8页)（
　　能够把对方比下去的，她期待和梁金艳较量一下。
　　“什么谁好？”韩进问道。
　　“谁对你好啊？谁在床上让你喜欢？”岳瑶嘉挤了挤眼道。
　　“怎么说呢？她是个结过婚的女人，比较疼人。”韩进没看岳瑶嘉，脑子里想起梁金艳对自己的照顾，有些感慨。
　　“也就是说，我没她好了？”岳瑶嘉心中有些黯然，但还是故意扭了扭肥臀，花心的媚肉在韩进的龟头上磨蹭着：“肏着人家还想着别的女人的好，老公你好过分啊。”
　　“不是。”韩进急忙解释道：“她比较保守，我们也就好过一次而已，”他没说和梁金艳其实折腾了大半夜，“在床上你可比她浪多了。”说完，韩进狠狠地肏干了岳瑶嘉几下。
　　“啊~”岳瑶嘉被韩进的肉棒猛肏了几下，爽得不由自主叫出了声，待韩进停下之后才笑着说道：“这还差不多。老公，咱们在一起好几年了，我知道你的性子，真在有个像阿羽那样的年轻女孩子追着你，你八成会被人家拿下的。你说是不是啊？”说着又挤了挤自己的花穴，媚肉夹着韩进的龟头吮吸了几下。
　　想起刚刚遇见叶晓羽，韩进有些无语，他不知道自己该如何处理这三个女人的关系，只能脸色一红：“哪儿的事儿？再说了，不是每个女孩儿都想阿羽那样的。”
　　“那可难说啊，我现在不就是什么也不图只想倒贴着你么？”岳瑶嘉在韩进的脸上亲了一口，深情地说道：“老公，要我。”
　　“嗯。”韩进应了一声，在她的脸上亲吻着，胯下肉棒则温柔地抽送起来。
　　他吻遍了女孩儿娇美的容颜，然后和女孩儿亲吻起来，交换着口水，数息之后，两人唇分，唾液连起一根丝线。韩进觉得还不过瘾，他伸出舌头在女孩儿的唇上舔舐着，挑逗着女孩儿，直到女孩儿配合地伸出舌头后，两人的舌头来回相互挑拨起来。
　　唇舌的交缠并没有妨碍韩进下身的动作，他缓慢而坚定地将自己的肉棒在女孩儿紧凑的花户中抽送，鸭蛋大的龟头剖开女孩儿那软嫩的媚肉，撑开了女孩儿花阴中的沟壑，将女孩儿分泌出来的淫汁一点一点从花穴深处刮了出来，再重重地捶进去，撞在女孩儿那娇嫩的花蕊中心，撞得女孩儿不由自主地叫出声来：“啊~”
　　他低下头，亲吻在女孩儿那挺翘的乳房上，舌尖围绕着女孩儿的乳头打转儿挑拨，逗得女孩儿的乳头起了一层鸡皮疙瘩，他的口水染遍了女孩儿的乳头，衬托得女孩儿乳头无比鲜艳。他又将头埋在女孩儿的乳沟中，亲吻着女孩儿的心口。
　　岳瑶嘉的乳房并不算大，但是弹性却很好，她此刻双手扶起乳房夹着心爱男人的脸揉搓着，想把自己的温柔全都奉献给男人。她试着收紧下身的肌肉，用自己的花心就着男人的龟头吸吮着，这是她刚研究出来的技巧，她发现自己每用力夹一下男人的肉棒，男人就用力在她心口亲一口。她知道这样做会让男人舒服。
　　韩进感受着岳瑶嘉的迎合，其实岳瑶嘉这样年轻的女孩儿往往沉迷于男人的肉棒抽送，很少有能学会用自己的花穴夹男人的——通常只有成熟的女人才喜欢用这一手，和年轻女孩儿相比，成熟的女人往往花穴媚肉比较松弛，只有靠努力运用穴内的肌肉动起来才能弥补自己的不足——岳瑶嘉的无师自通让韩进感觉到了女孩对自己的爱意，他更迷恋这淫荡大胆的女孩儿了，作为回报，韩进抱紧了女孩儿埋首于女孩儿的胸前，下身开始用力挺送起来，插得女孩儿发出一阵阵娇吟：“嗯~啊~哦~啊~哦~”
　　男人快速的抽插让女孩儿感到下身一阵阵快感传来。一般情况下岳瑶嘉的第二次高潮往往来得比较迟，也就是说，她第一次激烈的高潮到来后会比较耐干。
　　她顾不上继续手捧着乳房按摩男人的脸了，改为抱住男人的头，手按着男人的头发，努力晃动着屁股迎凑，用自己花心的媚肉去磨男人的龟头，感受男人带给她的快乐。
　　抽送了一会儿，韩进坐起身子，他又一次左手抓起女孩儿的右腿小腿扛在肩膀上。刚才他亲吻女孩儿的丝袜用口水染湿了的地方还没有干，他抬起腿将女孩人那热乎乎硬邦邦的龟头只是和自己的花心亲吻了几下就脱离了开来，反而顶在了她花穴中上方那一块软中带硬有些粗糙的地方。两人在一起好了好几年，她知道韩进想干什么，娇羞地叫道：“老公，你坏死了！啊~”话没说完就觉得她的Ｇ点一阵酥酥麻麻的触感传了过来。
　　韩进歪着头笑了笑，他把龟头顶在岳瑶嘉的Ｇ点上轻轻地揉了几下。一般女子的Ｇ点都在花穴的中上方偏里的位置，很多肉
　　-->>(第6/8页)（
　　棒短小或者硬度不够的男人可能一辈子都没有触碰过，最多只能借助手指结扣的方式抠挖到那里，那是女人花穴中最敏感的地方，比花蕊之处还要敏感，一些敏感的女人甚至Ｇ点被抠几下就能潮喷出来。当然，韩进没有这个顾虑，他的肉棒又粗又长关键还很硬，就算是不熟悉的女人只要给他点儿时间他都能轻易地找准位置。赵家姐妹有一次就是被他这一手给弄得双双失禁。
　　岳瑶嘉的花穴对韩进而言简直太熟悉了，他的龟头熟门熟路直奔要害一下子就顶在了那里，龟冠蹭了两下就弄得岳瑶嘉魂飞魄散：“啊~啊~”
　　韩进笑着伸出一只手轻轻地揉着岳瑶嘉的花蒂，那花蒂此刻已然膨胀勃起如一颗花生米那么大，晶莹透着亮光，刚好在岳瑶嘉那开档的内裤分叉位置，只揉了几下岳瑶嘉的下身就颤抖了起来，她不由得求饶道：“老公，不要！”
　　“不要什么？不要我肏你了？那好，我抽出来好了。”韩进故意逗她玩儿。
　　“不要揉人家的小豆豆嘛。”岳瑶嘉娇媚的声音勾魂夺魄，就算是太监听到了都恨不得能重振雄风。
　　“那揉哪儿？这儿？”说话间，韩进又用龟头揉了几下她那敏感无比的Ｇ点，揉得岳瑶嘉欲仙欲死。
　　“啊~不要~老公不要揉那儿！”岳瑶嘉抵受不住男人的挑拨，不由得求饶道。
　　“那就揉小豆豆好了。”韩进嘿嘿一笑：“两个地方你挑一个。”
　　“老公你坏死了！”岳瑶嘉此刻满脸通红，她不是第一次被韩进这么挑逗，两人还没分手的时候韩进就这样玩儿过好几次，每次都搞得她喷出一大片淫液，把床单打得湿漉漉的。自打她和韩进分手之后韩进还真没这么折腾过她，今天不知道韩进怎么想的，竟然打算这么搞她，让她又喜又羞。喜的是每次这么搞韩进都能让她达到前所未有的高潮，那快活的感觉让她欲罢不能；羞的是这样搞她几乎每次都会爽的尿出来，现在她不在这里住，没法儿遮盖“犯罪证据”，要是被别的女人知道了那她可就真的没脸见人了。
　　韩进仿佛她肚子里的蛔虫一样，笑着说道：“怕什么，明天不上班，你能在我这儿待足一整天，有的是时间收拾。”说着一压身子，龟头在岳瑶嘉的Ｇ点狠狠地磨蹭了两下，那一阵阵麻酥酥的快感从Ｇ点传遍了全身，爽得岳瑶嘉股盆一紧，竟然丢出一大股阴精来，比刚才被韩进干出一次高潮丢得还要多一些，她失魂落魄地呻吟了几下，求饶道：“老公饶命啊！”
　　“偏不饶。小骚货从实招来，上次咱俩见面以后，你有没有和别人好过？”
　　韩进笑着说完，挺起肉棒在岳瑶嘉的Ｇ点狠命顶了起来，一边儿顶一边儿晃动着自己的腰，让龟头摩擦的幅度更大，力道更重。
　　岳瑶嘉此刻被韩进刺得又酸又麻，想扭动香臀躲闪却被韩进的手死死地按住，她本就不如韩进强壮，要害被擒之下拼命向下蹬着两条黑丝美腿，那美景十分诱人：“啊~啊~老公~不要~坏了~要坏了~啊~啊~”
　　韩进稍微停下了动作让女孩儿喘口气，笑着追问：“说不说？”
　　“呵~呼~老公~人家朝思暮想的只有你这根大肉棒~呼~啊~哪儿有心思想别人啊！”岳瑶嘉气儿还没喘匀就急急忙忙解释道：“人家只属于你一个人的！”
　　“说的是实话吗？”韩进又轻轻顶了几下，顶得女孩儿又是一声娇呼。
　　“啊~别！老公，人家发誓这辈子只给你一个人的啊！还不行吗？”岳瑶嘉也是急了，她双手向下抓紧了韩进的胳膊道：“老公，人家这辈子生是你的人，死是你的鬼！你娶人家，人家做你老婆，你不娶人家，人家就做你的情妇！小三！
　　你要人家做什么人家就做什么！”一口气说出这么表忠心的话，岳瑶嘉满脸通红，这正是她心中所想的，“老公，你插深一些，人家要你用精液灌满人家的子宫！”
　　韩进笑着在她的那肥我还想给你生孩子呢！”
　　“这……爸妈那里不会同意我们在一起的。”韩进心中有些黯然，其实他们在一起后的第一年，岳瑶嘉就像带着他见父母了，见了，失败了。之后的三年，每次都被岳瑶嘉的父母批驳一顿，直到今年岳瑶嘉的父母以断绝亲属关系为由难为他们，韩进才忍痛和岳瑶嘉分手的。
　　“是啊，所以我要替你把把关。老公，”岳瑶嘉突然眼睛一亮，“不如我们生孩子吧，我偷偷怀了孕然后咱们奉子成婚！”
　　“不行的，你爸要你一个月最少回去两次，再说，你们行里又不是没你爸的眼线，咱们现在还得偷偷避着你们行里
　　-->>(第7/8页)（
　　人呢，你一怀孕瞒不过他们的，最多一个多月就会被他们发现。到时候他们逼你拿掉孩子怎么办？”韩进摇摇头，一向谨慎的他可不愿意要岳瑶嘉冒这个风险。
　　“可惜啊，阿羽要是没结婚就好了，让她嫁给你，以我们之间的关系，她不会难为我们的。”岳瑶嘉想起曾经的闺蜜叶晓羽，弱弱地说道。
　　不知为何，岳瑶嘉今天提起了叶晓羽，让韩进有些紧张。在他的脑海中又想起那个英姿飒爽、大胆追求幸福的女警察来……——叶晓羽和家人一起吃了顿团圆饭，因为喝了一点儿酒，所以她就没打算回自己的住所，而是在父母这里凑合一宿，反正她以前经常在这里住，四室两厅的房子父母一间，胡婶住一间，剩下的两间则一间是书房，一间曾经是她的香闺，如今不过重回旧地而已。
　　她今天和父亲坦白了和韩进的事情后，父母都沉思了一会儿，最终还是点头同意了她的意愿，毕竟前次婚姻给女儿造成什么样的生活他们一家心中都有数。
　　叶晓羽的父亲打小就溺爱这个小女儿，他更在意的是女儿未来的幸福。叶晓羽的哥哥也是如此，还开玩笑问要不要自己出马和韩进过过招，结果被叶晓羽严词否决了。
　　吃完饭之后没过一会儿她就送了自己兄嫂和侄女回家，然后让胡婶铺好床回了自己的屋子。正当她坐在床上打算看会儿手机上的连续剧时，接到了好朋友，那个女交警的电话。她听女交警说了几句之后，面色沉了起来，她嘴上对韩进说自己愿意做韩进的情人，但是哪个女孩儿能够真正心甘情愿和别的女人分享自己的男人呢？她忙不迭地给指挥中心的朋友打了个电话，问了一下韩进的行踪，知道韩进开着车直接回家了，她的脸色更加难看了。
　　她起身在房间来货踱着步，在想如何处理这个事情。显然她不能直接打电话去查岗，韩进并没有答应做她的男朋友，她没有这个权利；当然，她更不可能跑去韩进那里“捉奸”，那样会直接暴露她在秘密查韩进的事情，也会引起韩进的反感，万一让韩进对她有什么负面的印象，开始讨厌她，那就得不偿失了。她只是难受，她害怕韩进现在被别的女人迷住，尤其听她的女交警朋友说这是个和韩进年龄差不多的年轻女孩儿。
　　叶晓羽其实知道韩进和赵家姐妹的事儿，这是最近她查到的。借助于公安系统的强大，韩进开着史文俊的车进出宾馆的时间段被她锁定了，虽然韩进没有登记身份证，但是比韩进去的早半个小时，走得晚半个小时的赵家姐妹是用身份证开房的，恰巧当时那个宾馆只有这两个顾客订钟点房，这种逻辑判断对一个刑侦专业出身的女警察而言没有任何难度。
　　叶晓羽不在乎韩进和赵家姐妹之间的关系，毕竟，这姐妹俩都是有家有口的而且年龄比韩进大许多。她查这姐妹俩的户籍资料的时候还发现一个韩进都不知道的秘密，更让她坚信了赵家姐妹是不会和她抢韩进的这一判断，所以她之后就不再放在心上了。
　　然而那个坐在韩进车上的女孩儿让她警觉起来，一个和韩进年龄相当的年轻女孩儿，晚上吃完饭之后直接和韩进一起回家了，为了接她回去，韩进竟然甘心冒着酒驾被查的风险，这不得不让她尤为注意。
　　往好处想，这女孩儿可能是韩进的妹妹韩英，兄妹俩只差四岁，晚上从车外看可能看不大清楚，但是又不像。韩英她是见过的，虽然那是在三四年前，但是她仍然有印象。她询问了女交警女孩儿的长相，觉得对不上号。想到这里，叶晓羽起身收拾东西，她坐不住了打算赶紧回去，她要去住所那边盯着韩进，看看到底是什么人现在和韩进在一起。
　　收拾东西出了房门，她的母

【小城情事：标枪篇】（9）
　　【小城情事：标枪篇】（第九章）作者：蔡珮诗2018年12月16日字数：15577扉语：青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。
　　纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮！——《诗经·郑风·子衿》电话那边传来韩英的声音：“哥你没在家吗？”
　　“发生什么事儿了？”韩进以为伯父有出事儿了，急忙问道。
　　“我在你家门口啊！你不是说让我送简历给你么？我这不来了嘛？”韩英有些兴奋道，“六点多我就出门了，到这里打了个车就来了。”
　　“那怎么不先给我打电话？”韩进有些意外，但还是明显松了一口气。自从伯父出院后，他接韩英的电话都提心吊胆的，生怕老头儿再出什么事儿。
　　“这不就是想给你个惊喜嘛。我们医院一周只休息一天，我好久没来市里找你了哥，难不成，你没在家？”韩英有些不高兴，她对韩进的反应不太满意。
　　“不，不是，我在家，你，你等一下我穿衣服给你开门。”韩进赶忙推醒了岳瑶嘉，就打算挂断电话。
　　“没事儿不慌。”韩英收起手机，在门外用收搓了搓胳膊，虽然现在是七月份，但是她上身穿着一件紧身的Ｔ恤，下面穿了个热裤，早上六点出门，八点多到韩进家的时候还是觉得稍微有点凉意。听到韩进在家的消息她放下心来，左右看着走廊，心想等回头调到市里来，就可以经常来陪韩进了。对于这件事儿，女孩儿心中充满了憧憬。
　　知道韩英要进门，岳瑶嘉忙起身收拾两人的战场，起来穿衣服梳头。还没等她弄完韩进就穿了条大裤衩，准备去开门。
　　“不要，老公等一等！”岳瑶嘉慌张地拦住韩进：“让我把床单换了！”她小声道。
　　“有什么嘛？”韩进没当一回事儿。
　　“你知道的，英子一向不待见我的。”岳瑶嘉急得脸色有些发白。说实话，每次见到韩英她都有些莫名其妙的心虚，她也不知道为什么。她知道韩进对这个妹妹很好，所以她对韩进这个妹妹总是表现出莫名的敌意很是纳闷儿，也没什么好的办法。
　　“没事，有我呢。”韩进没当一回事儿，径直出了卧室，他想了想顺手关上了卧室门留着岳瑶嘉在里面忙活，自己去开了家门。
　　门外的韩英虽然等得有些焦急，不过见门开了还是十分高兴，她猛地扑在韩进身上抱着她亲了一口道：“哥我想死你了！”说完，双手扶着韩进的肩膀，便看着韩进的眼睛。
　　被女孩儿抱着亲过后，韩进的老脸一红道：“死丫头搞什么呢？我刚起床，脸都没洗！”他摸了摸被女孩儿亲过的地方。
　　女孩儿蹦蹦跳跳地跟着韩进进了门儿。进屋以后，她看到整洁得一尘不染的客厅便有些意外，她知道韩进一般是懒得收拾屋子的，所以本以为和岳瑶嘉分手之后韩进的屋子里应该是乱糟糟的。想到韩进磨磨蹭蹭地给她开门，以及赤裸的上身，她马上意识到不对劲儿了。走到韩进的背后看了看，她发现了几道抓痕，痕迹很新——那正是岳瑶嘉昨天晚上的“战果”。她趁韩进没注意的时候在他身上仔细闻了闻，一股女人香水味儿，本来还高高兴兴的她脸色立刻沉了下来，她拉住韩进的胳膊道：“哥，你昨天和谁在一起？”说到这里，女孩儿的嘴翘得老高。
　　“还能有谁？你嫂子呗。”韩进甩开她的手，心说这丫头越来越没大没小了，指了指沙发说道：“你先坐一会儿，吃饭了没有？”
　　“哪个嫂子？你不是和岳瑶嘉分手了吗？”韩英听得这话，如同晴天霹雳一般。她满心希望韩进和岳瑶嘉分手后自己终于有机会了，因此她得空就打着给韩进送自己简历的名义高高兴兴地跑来，打算跟心爱的大哥表白的，没想到悲剧来得这么快。
　　“我们又和好了。”韩进没打算和她讲那么多，他转过身去饮水机里接了一杯水给韩英道。一向以来他都是拿韩英当做亲妹妹看的，哪儿知道女孩儿还有这个心思啊。他进门后连看女孩儿都没有看几眼，只想着让岳瑶嘉收拾好了，带着她俩一起去吃早饭。
　　两人说话的声音很大，在卧室穿好衣服的岳瑶嘉听到了韩进的话，心中泛起一阵甜蜜的涟漪。是啊，虽然两人不能向自己的父母公开关系，也不能结婚，但开了韩进的家。
　　见讨厌的女人终于滚蛋了，小姑娘这才安分下来，但仍然撅着嘴红着眼睛看着哥哥：“哥你干嘛和那个贱女人来往？以后不要理那个贱女人！”被韩进放开后，她搓了搓被韩进抓过的胳膊，气愤道：“哥你都抓
　　-->>(第1/7页)（
　　疼我了！”
　　韩进捡起仍在地上的水杯，随手扔在垃圾篓里，然后又给妹妹拿了个新被子接上一杯水，拉她坐在沙发前道：“你现在是越来越不听话了是吧？”他的表情很严厉。在他眼里妹妹一向很乖，虽然和岳瑶嘉有些不和，但整体面子上还是过得去的，没想到今天见到岳瑶嘉后她的反应这么大。
　　“哥，她都欺负到咱们头上了，你还护着她。”韩英急了，一把把水杯重重地放在茶几上，“人家家里有门路，找女婿都是找银行精英，咱们小门小户的怎么能入得人家法眼呢？明明嫌弃咱们家还来缠着你，这就是典型的绿茶婊！”韩英为韩进愤愤不平道。
　　“不许这样说。瑶嘉家里的确不同意，可是瑶嘉一直照顾我。你说那照片，那是她搪塞家里人的，怎么能做得真？”韩进有些恼怒。他这几天麻烦事儿接踵而来本就烦恼得紧，见妹妹还不依不挠，也是有些动怒。
　　“哥，你！你吼我！”韩英心中无比气苦。她本来兴冲冲的来和哥哥相会，没想到撞破这样一桩事，一心只为哥哥好，却白白落得一身埋怨，她不由得大哭道：“哥你是被那个贱女人迷住了心！她有什么好的？她那点能配得上你？不就是愿意陪你睡觉么？我也可以啊！”女孩儿藏不住心事，心直口快地说了出来。
　　“你胡说什么？你是我妹妹！”韩进这才听出来妹妹的意思，他也急了。
　　“什么妹妹？我是爸妈收养的，咱们一点儿血缘关系都没有！她不愿意嫁给你，我愿意！你娶我好了！”说着，女孩儿扑在韩进身上，双手紧紧地抱住他。
　　“你先放手！咱们不能在一起的。”韩进想推开女孩儿，谁知女孩儿双手死死地抱住他不让他如愿。
　　“为什么不能？我是女的，你是男的，年龄不差几岁，你对我好，我对你好，凭什么不能在一起？”韩英哭着道。
　　“可是，可是我”韩进不知道该说什么好，他叹口气到：“我一直拿你当亲妹妹来着。”对这个妹妹，他一直极尽爱护，却从没有过男女之情的想法。
　　“哥，你~”女孩儿心中觉得十分委屈。她早被遗弃，幼失怙恃，连父母姓甚名谁都不知道，在孤儿院长到了七八岁才被韩进的伯父伯母收养。小时候由于她长得瘦弱，又因为是女孩儿，在孤儿院和一大群孩子在一起的时候经常被欺负，在她心里一直希望有一个强健的父亲角色来照顾她，因此她比普通的女孩儿更有恋父的需要。被收养时，韩进的伯父伯母已经四十多岁了，基层干部工作很忙，哪儿有时间去照料她？因此更多的是给她一个栖身之所，负担她的抚养费用而已。
　　能在生活上照顾她的，更多的是和她一样失怙的韩进。
　　他们兄妹俩都失去了父母，同病相怜的情感使得他们比一般堂兄妹更加亲密无间。
　　在少女记忆中，她这个哥哥一直照顾她，帮助她。小学的时候她学习不好，不受老师待见，是她这个哥哥不遗余力地为自己补课，讲解，帮助她完成学业；养父母工作忙，是哥哥给她做饭，甚至洗衣服，那时候十冬腊月，家里没有暖气，她永远记得哥哥冻得肿得如同胡萝卜一样的手指头；她学骑自行车摔断了腿，是哥哥背着她去医院看病，又背着她回家，为了不耽误功课，哥哥连着背她上学两个多月，从来没有叫过一声苦；养父母生活清贫，两袖清风，给她的生活费其实并不多，她喜欢吃甜的东西，巧克力，奶油饼干什么的，这些东西当时都价格不菲，她那点儿生活费也就够吃饭偶尔添个衣服什么的，只有哥哥时不时给她买一些，后来她才知道那是哥哥早上饿着肚子不吃早饭省下来的钱，为此哥哥的肠胃一直不太好；她在学校被人欺负，是哥哥带着人给她撑腰，因此被养父母责怪、打骂，哥哥从来不说是因为要保护自己才去做的；考上大学后，已经上班工作的哥哥隔三岔五就来照顾她，要么给她点钱让她买衣服，要么给她带她喜欢吃的东西；每次她父母给的生活费不够花了，只要给哥哥打电话，第二天一准儿银行卡里会多个几百块钱，农村的女孩儿很多是“扶弟魔”，她儿眼泪汪汪的，抓真韩进的胳膊摇晃着。
　　“这不是改不改的问题，傻丫头，男女之间的喜欢是一种感觉，那种感觉和亲人的感觉不一样的。”韩进轻抚着妹妹的面颊，拂去她的泪水，“说你还小，不是说年龄，是你太不成熟了。不说这个了，你一大早来还没吃饭吧？你先坐一会儿，等我洗漱完了咱们去吃饭。”韩进不想和妹妹继续纠缠这个话题，他扭身去了卫生间。
　　“哥，”女孩儿并没有打算放过他，从他背后一把抱住他道：“是不是我成熟
　　起来你就会喜欢我了？”她把脸贴在哥哥的后背上，就这么搂着。
　　“傻丫头，你什么样子哥都喜欢你。你是我亲妹妹啊。”韩进抓起她的手，扭过身子来将手放在她的脸上道：“你也洗洗吧，客厅的盥洗室有毛巾。”说着把她送了进去。
　　韩进先在卧室的盥洗室洗了个澡，刷了刷牙，等他出来后，韩英已经洗了把脸，恢复了平静的样子，正自站在卧室门口等着他。看见韩英后韩进笑了笑道：“来笑一个，这才对嘛，你简历呢？先放我这儿。”说着从韩英手里接过她的简历，顺手放在客厅的沙发上，“走咱们去吃饭吧。一大早坐长途车过来肯定饿坏了。”
　　“哥，”韩英拉着韩进的手道：“你是不是喜欢岳瑶嘉那样的女人？长头发，戴眼镜，温柔一些的？”
　　“问这个干嘛？”韩进有些诧异。
　　“你若喜欢，我也这样。”韩英低下头，脸色微红，显然是想明白了什么。
　　“英子，”韩进伸出手刮了刮她的鼻子，“在我眼里你永远是那个可爱的妹妹，不管你变成什么样儿都是。等你调到市里来，我托人给你介绍个如意郎君，到时候你就会忘了哥了。”说着笑了笑。
　　“不，”韩英抓住韩进的手，“哥，我真喜欢你。”说着又要流泪的样子。
　　“别哭别哭！一哭就不漂亮了！”韩进捏着她的鼻子，斟酌了一下他在洗澡的时候想出的理由，笑着道：“你这几年没和哥在一起不知道，哥真不是个好男人，哥在外面有女人，有好几个女人，你瑶嘉姐不是哥唯一的女人，哥其实挺坏的。反倒是你瑶嘉姐，虽然中间和哥分开了一段儿，但是和哥在一起的时候只有哥一个男人。”事到如今，只有自污一下才能让这小丫头死心了，韩进已经下定了决心，反正小丫头是自己亲妹妹一般的关系，被她知道其实也没什么。
　　“我不信！哥你骗我。你是好男人，世界上最好的男人。”她以为韩进是在编个理由骗她，她坚定地摇摇头。
　　“你要哥证明给你看么？”韩进看着妹妹，认真道。
　　“嗯。”韩英点点头道：“哥你不要骗我了，我才不信。”
　　“好，我证明给你，但是你不要告诉任何人，不然很麻烦的。”韩进点点头，他掏出掏出手机给韩英做了个禁声的手势，拨打了一个号码并按下免提。没两分钟，电话接通了，一个女声传来，“喂，好弟弟，怎么舍得给姐姐打电话啊？”
　　“姐你在干嘛呢？”
　　“刚送孩子去围棋班，这会儿在车里呢。”那边女声答道。
　　“车里就你一个人？我拿到我妹妹的简历了，什么时候给你啊？”韩进问道。
　　“嗯，就我一个。我平时找你死活找不着，你有事求我倒是挺积极啊？帮你这个忙你怎么谢我啊？”那边的女人笑着打趣着。
　　“姐姐你要我怎么谢你啊？哪天叫上春艳姐一起开房？”韩进笑着答道。
　　“叫我姐干什么？这可是我一个人帮你，你要想找她那你找她帮忙去，我就不管了。”那边女子娇嗔道。
　　“好吧，那我找个时间咱们俩好好聚聚？到时候姐姐你挑个好看点的内衣。”
　　韩进笑着说道。
　　“这还差不多。看姐姐不把你个小坏蛋给榨干了！”女子笑着说道，“不说笑了，下个星期你周三周四约个时间吧，我下午有空可以出来，地点你选，我快到家了，挂了。”
　　“好的姐姐，亲一个。”韩进笑着回答。
　　“嗯，么么哒。”女子回应了一下便挂掉电话。
　　韩进看着目瞪口呆的韩英，笑着说道：“听见了吗？我和她们姐妹俩都关系不错，经常一起上床。她们俩是亲姐妹，都是有夫之妇。你看，你哥从来就不是个好男人。”
　　“可是，哥，为什么？”韩英只觉得自己的三观完全被颠覆了，她愣愣地看着哥哥，希望哥哥给她一个能让她心里过得去，接着进行她的监控行动。她觉得这样等不是办法，万一韩进一上午都不出门呢？她想了想，给韩进发了条短信约韩进一起吃早饭，短信这样写着：“进，起床了吗？我刚起床，一起吃早饭出去转转？”
　　‘amp;#x2193;‘amp;#x8BB0;‘amp;#x4F4F;‘amp;#x53D1;‘amp;#x5E03;‘amp;#x9875;&am
　　-->>(第3/7页)（
　　p;amp;#x2193;‘amp;#xFF48;‘amp;#xFF54;‘amp;#xFF54;‘amp;#xFF50;‘amp;#xFF53;‘amp;#xFF1A;‘amp;#xFF0F;‘amp;#xFF0F;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF14;‘amp;#xFF57;‘amp;#xFF0E;‘amp;#xFF43;‘amp;#xFF4F;‘amp;#xFF4D;过了大概一分多钟，韩进回了短信，内容写着：“我妹在这里，一会儿有事出去，下次吧。”
　　叶晓羽见了短信心下十分高兴，她觉得韩进没必要骗她，而且最重要的是韩进说一会儿出去，肯定要带他的妹妹一起，很容易验证真假。果不其然，正在她嚼完了面包喝了一半早餐奶的时候，看见韩进拉着个各自稍微有些矮的女孩儿从楼道里出来。那女孩儿看起来和韩进有点闹别扭，撅着个嘴扭扭捏捏的。
　　叶晓羽十分机灵，忙拿出已经准备好的长炮筒数码相机出来给女孩儿来了几张特写，正面侧面都有。她心想只要等她明天到了单位的户籍系统里面一查，就知道这女孩儿到底是不是韩进的妹妹了。
　　看到韩进拉着女孩儿出了小区，她撅了撅嘴心中暗自又骂了一遍史文俊个大嘴巴，要不是他多嘴泄露了自己查韩进的事儿，也不至于吓得韩进现在连车都不敢开了。她不知道韩进打算先带韩英去吃个早饭再开车把韩英送回去，只道韩进是躲监控呢，只得气鼓鼓地躺在床上想怎么告诉韩进对她的监控已经解除了。
　　她和岳瑶嘉其实都不知道韩英是被韩进的伯父收养的。这个事情只有韩进一家自己才清楚，本来若是岳瑶嘉和韩英关系处的好的话，韩英还是有可能告诉她的，然而两人关系很坏，韩英才不会说呢。岳瑶嘉不知道，连韩进老家都没去过几次的的叶晓羽就更不清楚了。公安的户籍系统也不是万能的，真要查收养记录那得去民政的系统专门查才行，而叶晓羽目前还没有这个意识——好不容易哄得韩英没那么难过了，韩进先带着她去吃了早饭，又回到小区开了车，一路送韩英回了县里。韩进的伯父家在县城，离市区也就一个多小时的车程，韩进把妹妹送回家之后，和伯父伯母说了会儿话，帮着伯母做了午饭，一家人在一起吃完中午饭后才开车回来，打算去找岳瑶嘉。
　　昨天晚上岳瑶嘉提出要和梁金艳见面，一方面她对能让韩进迷恋的中年美妇很好奇，想知道这美妇人到底是什么样的人，另一方面也有争宠的心思，觉得自己应该表现得大度一些，才能给韩进留下一个温柔体贴贤惠的好印象。
　　正好韩进打算让梁金艳学财会，先考从业资格证，在他的公司里面练个几年再逐步考个中级资格证什么的，而岳瑶嘉恰恰就是财会专业出身，在银行混了这么多年专业知识熟悉无比，有她这个行内人指点自然是稳稳当当的。所以韩进约了岳瑶嘉下午和梁金艳见个面先联络一下感情，让梁金艳有不懂的地方直接问岳瑶嘉。
　　本来韩进打算和岳瑶嘉在一起温存一上午，下午去找梁金艳的，结果被韩英小姑娘一顿折腾后，他不得不先让岳瑶嘉回去，说下午去找她。他还担心岳瑶嘉会闹情绪，毕竟被韩英又是骂又是泼水的，岳瑶嘉也不是什么绵软性子，泥人还有三分土性呢。想到这里，他路过一家化妆品店，给岳瑶嘉挑了个她常用牌子的口红包了起来。
　　买完口红后韩进给岳瑶嘉打了个电话问她在哪儿，被告知在租住的住所那里。
　　韩进听了便急忙开车过去。他本来想开史文俊的那辆旧车的，但是那个车是个套牌，被史文俊熟人看见还好，被史文俊的对头看见就死定了，所以他开的是自己的车。被警察盯着的日子真心不爽，他心中暗自骂了几句那个秘密查他的警察，殊不知要查他的警察——叶晓羽此刻也在嘟囔着他。
　　原来叶晓羽见韩进和韩英出去吃早饭便放心睡下，一觉醒来已经中午了，她打算
　　-->>(第4/7页)（
　　叫个外卖来着，毕竟家里的方便食品要留着韩进在家监视韩进的时候吃。结果下楼拿外卖的时候才发现韩进的车不翼而飞了。这下可气坏一定的。自己如果还死缠着韩进结婚，最终肯定会让韩进为难，让韩进夹在中间不好做人。
　　她对韩进和当时韩进对她是一样的，她心中爱极了韩进，不愿意让韩进受一点儿委屈，如果让韩进因为她的原因而难过，那她就算嫁给韩进也会内疚一辈子。
　　她回到住所后左思右想都没有想出什么好办法，她知道和韩英解释是没有用的，韩英巴不得她滚蛋，不火上浇油就不错了。而且她知道韩英和韩进的伯父伯母住在一起一直照顾他们，进点儿“谗言”那不要太容易。
　　想来想去她都没有想到什么好办法，她不愿意告诉韩进，她觉得那样只会给韩进徒增更多烦恼，最终，她决定默默地，偷偷地和韩进在一起，做韩进背后无名的女人。因此，她想到了梁金艳，虽然梁金艳年龄有些大，但是她愿意接纳梁金艳作为自己的替代品嫁给韩进。
　　今天下午韩进给她打电话之前，她已经深思熟虑过，她把自己精心打扮了一番，营造出一种青春靓丽的形象，她打算先从外貌上压制住梁金艳，打压梁金艳的信心，让梁金艳自惭形秽，这样，即便梁金艳最终和韩进在一起，也能够接受她作为韩进情人的身份。不得不说，女人宫斗剧看多了以后的想法还真是有趣。
　　韩进载着岳瑶嘉到了梁金艳所在的小区，这个小区岳瑶嘉并不陌生，因为最先开始韩进买下这里的时候她来过不少次，后来要不是韩进换了新房子她就住在这里了。目睹熟悉的景物，她有些感慨，四年时间，这小区样子基本没有变，但是来的她和韩进两个人都不再是以前的模样了。
　　跟着韩进走到了梁金艳家门口，岳瑶嘉见韩进拿出钥匙开了门，心中略微一酸，她知道韩进应该是常来这里，所以连敲门都不需要。进屋后，她看了看屋里一尘不染的家具陈设，在脑海里揣度梁金艳是个什么样的人。
　　“梁姐，我来了。”韩进叫了一声，打断了岳瑶嘉的思索。她看着主卧的关闭着的门，只见门开了，一个穿着紫色丝质睡衣的美妇人出来，那慵懒成熟的风情给了她一种惊艳的感觉，让她眼前一亮。
　　出了卧室门的梁金艳先看到韩进，眼中透着羞喜，又见到了韩进身后的岳瑶嘉，眼中透出了惊讶。
　　韩进忙不迭给两女做了介绍，给两女相互打量对方的机会。停了几秒，韩进发现两女就这么干瞪着相互不说话，他咳嗽了一声道：“梁姐，棠棠呢？”
　　梁金艳和岳瑶嘉这才反应过来，梁金艳先说棠棠去超市买东西去了，刚出门没多久。然后她热情地让岳瑶嘉和韩进坐下，还怪韩进来得太突然了也不打个招呼，让她穿着睡衣就出来了，言语间十分自然，丝毫没有带一点敌意。她转过身去饮水机那里，准备给他们两人倒茶。
　　梁金艳的表现让本来带着敌意来的岳瑶嘉如同使尽了全力挥出一拳缺打在了棉花上一般，她趁着梁金艳去倒茶的机会给韩进使眼色问韩进梁金艳是否知道韩进和自己的事情。韩进点点头表示知道。点完头韩进脸色一红，他和梁金艳那一夜疯狂后和梁金艳讲了自己的故事，讲了岳瑶嘉和自己若离若弃的事情，没想到这么快就让两人碰了面，实在是有些难为情。
　　梁金艳不知道岳瑶嘉的小动作。她本性善良，自从和韩进在一起之后，她心里除了女儿棠棠以外完全装着的就剩下韩进了。她本来想撮合韩进和自己的女儿棠棠的，虽然她知道棠棠很喜欢韩进，但是她受惠于韩进良多，不可能只为棠棠考虑。她知道韩进比棠棠大了十岁，比自己和韩进之间年龄差别还大，所以在被韩进拒绝后她并没有再勉强韩进。
　　当然，她也不愿意以自己丧偶的身份霸占着韩进，因此对岳瑶嘉她并没有什么敌意，相反还有些哀叹韩进和岳瑶嘉是有缘无分十分可惜，即便知道岳瑶嘉和韩进藕断丝连，她也并不吃醋，她还在宽慰自己古代的那些善人们不也都三妻四妾么，韩进这样的好人女人多一些算什么。
　　所以，韩进给她们两人做过介绍后，梁金艳就十分热情，她希望让岳瑶嘉不要讨厌自己，最好能和自己处得好一些，这样韩进就不会头疼了。她的大局观使得本来对她有些敌意的岳瑶嘉对她改观了起来，面色更加和善了。
　　韩进本来是夹在两女之间最尴尬的，见两女没有对立的意思，这才放下心来。
　　他给两女牵线搭桥，让梁金艳跟着岳瑶嘉学财会知识，让两女在一百无聊赖的他忽然想看看棠棠上网都看些什么东西。他打
　　-->>(第5/7页)（
　　开棠棠的浏览器历史记录，无聊地翻着。
　　从记录上看，棠棠是个很乖的女孩儿，她不像很多拜金追求物质享受的女孩儿那样整天看咪蒙的毒鸡汤，也不怎么看什么时尚化妆品、零食小玩具之类的东西，大部分的上网记录都是护理的专业知识、情感类的肥皂剧和言情剧。除此之外，还有一些菜谱，看样子是给梁金艳查的，其中就有前两天梁金艳做的几个菜。
　　看到这里，韩进的心中一甜，这母女为了照顾自己生活还真下了功夫，韩进决定一定更好地照顾她们母女，让她们都过得好一些。
　　看着看着，突然一个奇怪的网站访问记录引起了韩进的注意，这个网站不像一般的网站都有一个网址，而是由一串ＩＰ地址组成的。这ＩＰ地址韩进看着很熟悉，就是怎么都想不起来是干嘛的。他随手打开一看，竟然是个成人网站，第壹会所的地址。他心下大为奇怪，他一向以为女孩子是不会看成人网站的，尤其像棠棠这样的少女，怎么会有这个心思呢？他可以肯定不是梁金艳看的，梁金艳用电脑连个网址都不会输入，肯定没这个心思。
　　他翻看了一下棠棠浏览的论坛帖子，貌似在“在水一方”和几个小说区看过不少东西，有研究性爱技巧和情趣内衣穿着的，也有一些心情感悟和小说。韩进看了下小说的内容，竟然有好多兄妹相恋和父女相恋的内容，还有研究女孩儿怎么勾引自己的哥哥和父亲的体会。
　　韩进看了几个页面后赶忙望向身后，发现棠棠还在厨房忙活，岳瑶嘉和梁金艳则在客厅讨论着什么，都没有注意他。他松了一口气，赶忙把自己访问的历史记录删掉了，然后把棠棠的历史记录复制了一份拷到Ｕ盘上，和做贼一样。
　　看了小丫头的历史记录，韩进心情十分复杂，他合上电脑返回客厅，坐在沙发上点了一支烟给自己。他此刻脑子里有点乱。从历史记录上看，棠棠显然不是偶然误点才访问的会所的网站，而是非常熟悉了，这半个多月来除了梁金艳和棠棠回老家那几天，几乎每次棠棠上网都会看那些网页。他没见到棠棠登录的账号，他知道会所的用户是要掏钱的，棠棠应该没有交费只能浏览。
　　从浏览记录上看，棠棠应该有很强的恋父恋兄情节，她的父亲已经去世了，那么在她生活中唯一一个父兄的角色只剩下自己了，联系到棠棠平常经常会抱抱他亲亲他的行径，韩进几乎可以确认棠棠在暗恋自己。
　　如果换了别人可能会起点歪心思，可是韩进最近正在苦恼自己在几个女人之间的事情，哪儿有心情再去招惹一个毛还没长齐的小丫头啊，他是真把棠棠当做自己的亲妹妹甚至干女儿来看的，不是网上那种包养的“干”女儿。他觉得这个问题很严重，却不知道怎么去化解。他不可能直接跳出来跟棠棠说“我知道你恋父情节，可是这是不对的”。那样说出去太不给棠棠留面子了，教育小孩子是不能这么干的，而且现实中就有这么个例子——他的妹妹韩英。
　　想到这里，他头痛不已。一个韩英也就罢了，怎么又来个棠棠。算上叶晓羽，现在他招惹了三个自己不该招惹的女人。“哎呀！”韩进突然感觉手上一烫，原来他点着了烟没抽，光顾着脑子里想事儿了，火头都烧到烟屁股上了，惹得他叫了一声，引起了家中三个女人的注意。
　　“怎么了？”岳瑶嘉和梁金艳反应最快，两人异口同声地发问，都将目光投入到自己这边；那边棠棠也从厨房过来看着韩进。
　　韩进有些不好意思地说自己烟头烫到手了，没什么大事儿。棠棠走到他面前端起他的胳膊看了看，只是烫出了个燎泡，便问母亲这该怎么办。
　　梁金艳指了指卫生间说弄点牙膏擦一擦就好了，说着和岳瑶嘉继续讨论着会计考试的事儿。棠棠跑去拿了牙膏过来，她先仔细地吹了吹韩进的手指，然后给韩进厚厚地涂了一层，看着韩进涂好的手指，小丫头噘着嘴说韩进太不小心了，抽个烟都能烫到手，那难受劲儿好像被烫得是自己一般。
　　韩进有些愣愣地看着她，忽然有些不好意思地抽回了手，说了句没事儿，不是太疼。他道了个谢。看小丫头忙清了一切后，韩进跟梁金艳和岳瑶嘉打了个招呼，和小丫头一起去卧室上网，随便有一搭没一搭地聊着，聊着聊着就聊到了小丫头身上，韩进问小丫头有没有谈个对象什么的的样子。
　　在哥哥走后，她把自己锁在家里，躺在床上整整躺了一个下午，一直在回忆着哥哥和赵春丽打电话时的对话。
　　早上的韩进为了表现自己的荒淫和不堪，故意告诉她自己和赵春艳、赵春丽那两个女人的故事，还把她们两个已婚女人的
　　-->>(第6/7页)（
　　身份都告诉了她，一个是卫生局主管人事的官员，另一个，竟然是市中心医院的护理部主任，都是实权人物。韩进说和这两个女人在一起是因为自己贪恋她们的权势，说自己是个小人，并不像韩英想象得那么高大。
　　韩英是见过这两个女人几次的，尤其赵春丽，在韩英养父住院的时候去探视过好几次，每次都不空着手。当时韩英并没有多想，以为她们两个只是韩进比较好的朋友而已，没想到她们竟然和韩进有如此淫乱的关系。
　　韩英是个比较喜欢较真的女孩儿，对什么事情都喜欢刨根问底，她一直在想韩进为什么和那两个女人在一起，一直在回忆那两个女人和韩进在她面前的对话，她觉得不对劲儿，她回忆起第一次见那姐妹俩时韩进的表情，发现韩进当时的表现并不像是和那两个女人很亲密的样子，反而更像是在躲着她们。如果韩进一直和她们很熟捻保留着亲密的关系，那么一早韩进就应该在养父住院的时候找她们的。韩进那么孝顺，如果有关系能让她养父治疗更稳妥，怎么可能不在头天晚上就想办法找熟人呢？想到这里，韩英脑子里画出了一个大大的问号。
　　但是今天上午韩进和赵春丽打电话的时候又确确实实的表现出了她们之间的关系并不一般，而且毫无作伪的成分，还开起了带色的玩笑，并且约定了两个人约炮的时间。韩英不傻，她总觉得这里面有事儿，有很大的问题。她并不是不食人间烟火的蠢货，相反在县医院里上班的她对医院里这些乱七八糟的事儿早有耳闻，她左思右想终于分析出了一个可怕的事实，那就是他的哥哥韩进本来一直拒绝和这两个女人发生关系的，正是为了她调动工作的事儿，这才去接近那两个女人，一切的一切，归根到底还是为了她。
　　想到这里，韩英不禁一阵悲从心中来，她想哭，她觉得自己对不起哥哥，想不到哥哥竟然为了自己还要去和那两个有夫之妇虚与委蛇，还要利用自己的肉体去满足那两个女人的淫欲。她的心中呼喊着：“哥，你为什么要这样做，不值得啊。你怎么能为了我调动个工作的事儿就这样委屈自己？”
　　韩英一向最爱哥哥，就算今天早上哥哥劝阻了她那么久，她对哥哥的爱从来没有变过。哥哥为了自己的工作竟然牺牲自己，这让她更加无法割舍对哥哥的感情。是啊，哥哥都肯为自己牺牲这么多，自己有什么理由不去爱哥哥呢？自己也应该为哥哥奉献一切才对，自己应该拿出自己最好的东西报答哥哥的恩情。
　　她想起过去哥哥对自己的好，哥哥的敦敦教诲，给自己买吃的然后自己吞咽口水的样子，那冻得肿胀的手指，明明瘦削却坚持背着自己上学的脊背触感，为了自己打架被养父打在身上的伤痕，跑到学校给自己送衣服零食时满头的大汗，以及卡上那一笔一笔的生活费，一幕一幕黑白画面如同旧电影一般在眼前浮现，她的眼睛湿润了。她决心已定，无论哥哥对她如何，无论哥哥身边有多少女人，她都要和哥哥在一起。想到这里，她终于释怀了，只要能让哥哥好，她也可以付出一切的。她抹干眼泪振作精神，翻出了自己的教材，她要好好学习知识，不能让哥哥牺牲这么多给自己换来的机会跑掉。

【小城情事：标枪篇】（10）
　　【小城情事：标枪篇】（第十章）作者：蔡珮诗2018年12月19日字数：19669扉语：泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。——宋·杨万里《小池》周一，韩进的日程安排的满满的，他先是开车送岳瑶嘉去家里换衣服，上班，然后又跑去和朋友一起开的电脑公司开了个小会，响应文件的编写韩进自己就能搞定，他选定了三个小伙子分别做自己公司和陪标的友商的磋商代表，然后安排人准备相关的资质文件，让朋友准备货源并向上一级经销商进行备案。
　　这种内部控标的项目只要流程不出问题基本上十拿九稳，利润虽然低一些但是营业额做上去以后收益还是很丰厚的，大家都摩拳擦掌准备大干一场。
　　他还又配了一台电脑，配置不高，只是日常办公水平的。他在自己公司拿货基本不用给现钱都是年底直接从分红里面扣。他让装机工给装了系统和办公软件，另外做了几根网线后把东西都放上了车。电脑是给梁金艳用的，现在的会计资格证考试都是无纸化的，不会用电脑肯定不行，他打算放在办公室里让梁金艳来公司练一练，自己顺便还能教上几把。
　　回到公司已经十点了，他把电脑搬上楼装好，插上网线开了机，试了试基本没什么问题后就关机，坐回自己的电脑前打开电脑。这次招标虽然对他来说很重要，但是现在各种资质文件的整理还没有结束，还不需要他这个标枪狗插手。想到昨天在棠棠的电脑上看见的东西，他拿出Ｕ盘插到电脑上，浏览起棠棠的浏览器记录来。
　　棠棠在第壹会所的浏览记录很多，她关注的小说和帖子大部分都和父女、兄妹乱伦相关，还有一些甚至是母女同床的文章，其中不乏各种直白的性爱描写。
　　韩进发现有几篇女性向的文章竟然是研究如何引诱自己的父亲或者哥哥的，这几篇文章的浏览次数最多。男人嘛，没有不喜欢色情的，韩进虽然也看小电影和色情小说，但最多也就看看种马文后宫文，对绿帽和乱伦从来不感兴趣，平常遇到此类东西他都是跳过去的。他不能想象这种兄妹或者父女的“重口味”情节。
　　作为一个笔杆子出身的人，他自己也写过一些小短文，不过每次都被一个叫做“第一斑竹”的流氓无耻网站盗贴，气得他只能诅咒那个网站的人全家死光光之后干脆封了笔。
　　看着棠棠的浏览记录，韩进的脸色十分凝重，他本身是个比较传统的男人，有点大男子主义的思想，稍微有点恋母情节，也和几个女人保持着肉体关系，但他还是不太能接受乱伦这种匪夷所思的事情。他决定得找机会和女孩儿谈一谈，想办法扭转女孩儿这种恋兄恋父的情结。想到这里，他在屋中来回踱着步，想着如何能够委婉地提起，如何能够在既不伤女孩儿面子的情况下让女孩儿安心接受他的想法。毕竟，被人拒绝是一件很让人受伤的事儿。
　　他噼里啪啦地在电脑前写了一篇一千多字的文章，里面隐晦地描述了自己和梁家母女的故事，当然，没有写他和梁金艳上床的事儿。他把文章发在第一会所的情感区，询问如何才能委婉地拒绝女孩儿。帖子发出去之后，很快就有了不少的回应，大部分都是羡慕嫉妒恨的，也有鼓励他和女孩儿好的，还有让他兼容并包母女同收的，看得他哭笑不得，心说现在的人怎么都这么开放啊，什么奇葩的想法都有。
　　闲来无事的他转了转本地信息区，所见的基本都是一些狼友约炮和找妹的体验什么的。翻了两页突然看到一个热贴，发帖时间差不多已经有好几个月了，帖子标题是“一个少妇的约炮体验兼寻人”。韩进心说还有在这儿发寻人启事的傻瓜么？真奇了怪了，真要是在这儿能找到人，那警察抓嫖可就方便多了。他随手点开了链接。
　　进去一看他立刻傻了眼，原来这帖子的发帖人是个三十五岁左右的少妇，内容是讲述她在本地的一次约炮经历，说和对方大战几百回合，期间高潮迭起不说，竟然还发现自己是潮喷体质的事儿。这少妇说自己自从这次约炮之后就食髓知味，但是之后约了几次都没有这次爽，希望能够找到她第一次约炮时的那个人。微信约炮后的规矩就是见面后互删，所以她在这个论坛重金求此人的联系方式，要求此人见贴后就给她发私信联系。为了防止其他人骚扰，这少妇要求附上阴茎照片，一旦确认联系便微信转账五千元。
　　下面有不少的回帖问少妇如何确认要找的就是这个人，然后少妇说要找的这个人阴茎有个特点，万中无一，说非此人请勿打扰。除此之外，她简单描述了一下这人的特点，包括外貌、身高、身材、口音之类的，以及她和
　　-->>(第1/12页)（
　　这人约炮的时间和地点。
　　下面的回复倒是不少，有询问少妇还约不约的狼友，有询问此人阴茎有什么特点的好奇宝宝，还有的说万吨铜球，嗯这是起哄的。韩进看了下她要找的这人描述，怎么看怎么像是在描述自己，一看时间地点竟然完全对得上，正是自己和岳瑶嘉分手半个月左右的事儿，当时他无聊就随便在微信上约了个少妇玩儿一玩儿，没想太多就是纯粹的发泄生理需求。他心说你万吨铜球个毛线啊，老子烦着呢。
　　想到这里，他摇摇头，给那少妇发了个站内私信，就说了一句话：“有意思吗？请联系斑竹把帖子删掉，不要给我造成困扰，谢谢。”
　　又看了一会儿帖子，他一看表十一点半多了，起身伸了个懒腰。平常梁金艳总是上午九点多钟就过来给他打扫办公室卫生的，他昨天特意叮嘱美妇人这几天不用来，好好在家看书。少了这美妇人的照拂，他还真有点儿不适应。不过他一个人干活儿习惯了也还行，他打算找刘晴问问中午怎么吃饭，是自己做还是俩人一起叫外卖。
　　正当他打算开门时钥匙开锁的声音传来，他在门里楞了一下，门开了，棠棠提着两个手提袋进来，见韩进站在门前便笑着跟他打了个招呼：“进哥，你没点外卖吧？”
　　“嗯，正准备点呢。”韩进有些意外，“你怎么这个时候来了？”
　　“我妈说你肠胃不太好，外面卖的饭油大，你吃了不舒服，让我在家做好了中午饭给你送过来。”女孩儿一笑，晃了晃手里的一个手提袋，拉着韩进坐在桌子前。她打开那个手提袋，掏出两个饭盒来，“哥你尝尝，我做的合不合你口味。”
　　说着拉过来一把椅子和韩进面对面坐下，女孩儿双手抱臂趴在桌子上，抬起头用一双忽闪忽闪的大眼睛看着韩进，那期待的眼神看着让人心头一热。
　　韩进拿起第一个饭盒，是个粉色饭盒，盒盖是透明的，但是盖子上蒙上了一层水汽，看不清楚是什么东西。韩进把饭盒打开后看到里面一大两小有三个格子，其中大格子里装着的是米饭，两个小格子一个放着金灿灿的番茄炒西葫芦，另一个格子里放着肉片炒豆角。他又打开另一个天蓝色饭盒，里面装的是两截水煮的黏玉米和一个水煮的鸡蛋。看着饭盒里面的东西，韩进先是伸出手捏了一下女孩儿的鼻子道：“怎么就这点儿？你的呢？”
　　“呀！讨厌！”女孩儿躲了躲韩进的手道：“我吃过了，哥，都是给你带的。”
　　“好吧，我尝尝。”韩进接过女孩儿递过来的筷子先夹起一片西葫芦尝了尝道：“醋溜的还行，入味儿了。”他又夹了了豆角和肉尝了尝，“豆角也还不错，就是肉有点儿老。”
　　“怎么会？一变色我就关火了！”女孩儿有些难以置信地说道。
　　“你尝尝！”韩进皱着眉头，夹起一片肉喂给女孩儿。
　　“不老啊！”女孩儿嚼了嚼肉片儿，疑惑地说道。
　　“不信？那你再尝一片儿。”说着，韩进又夹了一片肉片给她。
　　女孩儿连吃了三四片，把肉吃了一多半才反应过来，她脸色一红道：“进哥你骗人，你就是骗人吃肉来着！”
　　“嗯，反应过来了？看来棠棠你也不是太笨。”韩进呵呵一笑。
　　女孩儿气得鼻子都歪了，她气鼓鼓地看着韩进说道：“进哥你坏死了，人家专门给你炒的肉片，你就吃一片。”
　　“心领了。好了不说了，我吃饭了。”韩进看着棠棠的神色心中一暖，笑了一笑之后低头努力对付起饭菜来。他吃饭一向很快，先用勺子将菜都浇在米饭上，拌了拌之后大口大口地咀嚼吞咽着。
　　女孩儿看韩进吃的香，也甜甜地笑了，她起身去洗了洗手，就又坐在韩进的对面，她扯了一张抽纸放在桌子上，然后静静地给韩进剥起鸡蛋。
　　米饭和菜都是温的，所以韩进吃得很快。女孩儿给他剥好鸡蛋递给他时他正好吃完，接过来鸡蛋一口吞了下去。
　　“哥你慢点儿！”女孩儿嗔怪道，见韩进用手捶着胸口，她赶忙给韩进递过来茶杯。
　　韩进接过来茶杯喝了一大口茶才咽了下去，他笑着说道：“棠棠的手艺不错，快赶上你妈了，将来哪个男人娶了你肯定有福气。”
　　女孩儿脸一红，她幽幽地说道：“哥，我一辈子只给你一个男人做饭。”说完，一双亮晶晶的眼睛看着韩进。
　　“开什么玩笑呢？”韩进刮了一下她的鼻子，“我都二十八了，不比你妈小几岁，快比你大一轮儿了。”他故意这样说，想委婉地拒绝女孩儿的一厢情愿。
　　-->>(第2/12页)（
　　“我妈也比你大十岁，你和我妈怎么就能好呢？她也快比你大一轮儿了。”
　　女孩儿仿佛随意地这么脱口一说，撅起了嘴。
　　“什么？”韩进心中一惊，“你别瞎说，我和你妈妈没什么的。”他心存侥幸地以为女孩儿只是瞎猜的，打算遮掩过去。
　　“那天晚上你和我妈在房里的事儿，我都看见了。”女孩儿的眼睛直勾勾地看着韩进，仿佛能透进韩进的心里，“看得一清二楚。”从她的话里，听不出什么情愫，仿佛是在诉说别人的事情一般。
　　“这……”韩进实在不知道该说些什么了，只得道歉道：“对不起，那天我喝了酒，是酒后乱性，就那一次，之后我和你妈妈再也没有过了。”
　　“为什么要道歉？”女孩儿伸出手拂了拂韩进的脸，痴痴地说道：“妈妈和我都没怪你。那天之后妈妈起色很好，我知道妈妈很喜欢你，和你在一起她很幸福。其实妈妈早就喜欢你了，我们母女晚上一起睡，妈妈睡前总是要手淫很久才能睡着，夜里说梦话都叫着你的名字。你要了我妈妈，我只会为她高兴。”说到这里，女孩儿脸一红。
　　“好吧。”韩进无奈地说道。他知道出来混总要还的。
　　“现在说我们的事儿，”女孩儿抓住韩进的手，“你能要了我妈，为什么不能要了我呢？”
　　“你还小……”韩进找了个理由。
　　“我不小了，已经十八岁了。”女孩儿用期待的眼神看着韩进，“我们班上有的女生都做过好几次人流手术了。”说到这里，她的目光下移，面上带起一片晚霞，“哥，我喜欢你，你要了我吧。”说着，女孩儿低下了头。
　　“这……”韩进艰难地绷出一个字，在脑子里纠结地思索着，组织着语言：“你觉得你们班那些做人流的女孩儿做得对吗？你羡慕她们吗？”
　　“我才不呢。她们那是傻，年纪轻轻把自己交给了那些不负责任的男人，真傻。”女孩儿不明白男人为什么要这么问，瞪大了眼睛看着韩进。
　　“那么你现在为什么要做和她们一样的事情？”韩进认真地说道，语气有些严肃。
　　“这，哥你和那些男人不一样的。”女孩儿忽然明白韩进为什么要问她这个问题，急忙申辩道。
　　“有什么不一样？用钱或者花言巧语来欺骗你们这样涉世未深的女孩儿，如果你和我在一起，那么我就和那些男人没什么本质区别。更何况，我和你妈妈的事儿，你觉得我们合适吗？”韩进挣脱开女孩儿的手，他拿起茶杯呷了一口茶，静静地看着女孩儿，不再说话。
　　“可是哥，我是真的喜欢你。”女孩儿眼睛湿润了，她想过无数次对心爱的男人表白，甚至想过用他和母亲的事情威胁他，强迫他和自己在一起。可是她没想到男人全然没有对自己起什么歪心思，而是一力在为自己考虑，这让她更感觉到韩进是她可以依靠，可以追随一生的男人，“我就是喜欢你，你和妈妈的事儿我不在乎的，我只想和你在一起，一辈子。”
　　“你还太小了，你根本还没有理解爱情是什么，只是想报答我，是因为我帮了你们，你和你妈妈都是这样的。我可以和你妈妈在一起，因为我们都是成年人，我们互相解决对方的生理需要。你还是个小孩儿，你应该找到你爱的人，和爱你的人，把你的第一次给他，和他在一起，结婚，生孩子，过一辈子。你不应该把时间和感情浪费在我身上，真的，我不需要。”韩进终于说出了这段话，他神色一轻，这是他所能想到的最直接但又委婉的方式。他想不出还有什么办法能够彻底断掉女孩儿的念想了。他没有想到他自己的话会会女孩儿起到反效果，其实他并没什么处女情结的。
　　“不一样的，不一样的！”听了男人的话，女孩儿辩解了一下，再也止不住满眶的眼泪。她突然明白了男人为何能够接受她的母亲而不愿意接受她，是因为怕毁了她的清白，毁了她的未来，她拽住韩进的胳膊说道：“我和妈妈不是为了怕你不管我们才要和你在一起的！哥，我和妈妈都是真心喜欢你的，为什么你能接受我妈妈却不能接受我？因为那一层膜吗？那我现在就把它捅破掉！”女孩说着就站起身来，她要脱自己的衣服，要在心爱的男人面前亲手毁掉自己的清白。
　　“棠棠！”韩进急了，“你干什么？我不是这个意思！”他忙起身拉住女孩儿，紧紧地抓着女孩儿脱短裤的手。
　　“你就是这个意思！你不就是因为我是处女，你怕你要了我以后我嫁不出去吗？一层膜而已，我毁了它就是了。我这辈子就想嫁给你，你不要我，我留着它又有什么用？”说着女孩儿就
　　-->>(第3/12页)（
　　要挣脱韩进，可是她的力气太小，无论如何都挣不开，她急得如热锅上的蚂蚁：“哥你放开我，你让我毁了它，我要当着你的面毁了它！”
　　“你听话，听我说！”韩进死死地拽着女孩儿往身后藏的双手，不小心将女孩儿整个儿抱住了，姿势十分暧昧。
　　女孩儿本来流着泪哭泣着，突然愣了，她猛地抽出手将韩进抱住，“哥，进哥，你要了我吧，我求你了！我知道瑶嘉姐是你的女人，我不和她抢，我不逼你娶我，真的，你要了我吧。”
　　“棠棠你先放手！我们不合适！”韩进想挣脱女孩儿，不想女孩儿不知道从哪儿来的力气死死地抱着他，还用腿夹在他的身上，整个儿人都挂在他的身上。
　　得亏女孩儿比较瘦，不然非得把他带翻了不可。
　　“哥，我求求你了，我天天想，夜夜想，睁着眼想你，闭着眼也想你，每天就盼着晚上你来家里吃饭的时候能多看我两眼，你打一天没来我都觉得心里空荡荡的，没有你我真的活不下去啊！”女孩儿发出了心中的呐喊，她话一说完便将脸紧紧地贴在韩进的脸上，恨不得自己就这么融化在他身上，和他融为一体，再也不分开。
　　饶是韩进已经被叶晓羽死缠烂打过无数次，也被妹妹韩英大胆求爱过，他还是有些愣神，挣脱了几次都没成功，他不由得软化下来：“棠棠，听话，先放开，咱们好好说行吗？”
　　“不，哥，你不答应我我死也不放开！”棠棠还是小女孩儿心态，她只知道要和心爱的男人在一起，才不考虑什么自己的将来，相比当初追求韩进的叶晓羽和韩英，她的示爱更加大胆直白。实际上她在生日的时候所许下的愿望就是和母亲、韩进三个人一起生活，甚至母女共侍一夫。在她看来，韩进和母亲都是世界上对她最好的人，也是她最爱的人。她愿意和韩进分享自己的母亲，也愿意和自己的母亲分享韩进，即便是知道了岳瑶嘉的存在，她都没有改变过这一梦想。
　　在棠棠看来，岳瑶嘉这样出色的姐姐和韩进十分般配，是心爱男人最理想的妻子。昨天韩进回去之后她母亲和岳瑶嘉聊起韩进说到很晚，她一直在卧室里偷听来着，岳瑶嘉这种光鲜亮丽的女人是她这只丑小鸭无论如何都无法比拟的，这让她很焦虑。她想了许久，拿自己和岳瑶嘉比较之后她发现无论相貌身材身份地位甚至和韩进之间的感情，她样样都比不上岳瑶嘉，这让她有些气馁。辗转反侧后她才发现，她唯一的优势只有自己的处子之身。她之前在第一会所的论坛里看了很多情色小说，她知道很多男人都有处女情结，对将第一次给自己的女人有特殊的情愫。
　　左思右想的结果就是她不再奢求男人能够抛弃岳瑶嘉转而和自己在一起，她只要能得到男人一点儿爱就十分满足了。她害怕韩进和岳瑶嘉真的结婚了以后无论如何不肯接纳她，所以她如同溺水的人抓救命稻草一般，拼死想把自己交给韩进，必须尽快地和韩进确立关系，把自己的第一次给韩进。她坚信以韩进的人品，只要自己将第一次奉献给他，那么他就不会抛弃自己。
　　她其实还算是比较有心机的女孩儿，当然，她对韩进没什么恶意。她知道她得到韩进的机会并不多，如果是在她的家里，韩进考虑到她的母亲是绝对不会接受她的，所以她特意在今天以让母亲在家好好复习资料为由接替母亲来找韩进，创造了这个和韩进独处的机会。
　　“我答应你，以后都对你好还不行吗？”韩进无奈地摇摇头。
　　“哥你知道我要什么。”女孩儿好不容易抓住这个机会，怎么可能这么轻易地“放过”韩进呢，她说完就在韩进的脸上亲吻着，她还不敢放手去脱韩进的衣服，害怕韩进挣脱了她之后扭头走掉。
　　“别这样，你真的还小，咱们真的不合适！”韩进无奈地抱住女孩儿的背，他害怕女孩儿没力气掉下去摔到。
　　“哥，我不小了，已经十八岁了，我要你今天就要了我，现在。”女孩儿坚定地咬着嘴唇说道。
　　“咱们真的不能这样啊，被你妈妈知道了怎么办？”韩进好不容易又找了个理由劝阻女孩儿。
　　“我妈不在意的，你们的话我都听见了，你不用骗我，我妈原本就想让我嫁给你的。”女孩儿又一次击碎了韩进的谎言，在她眼里，韩进就是在一次又一次地推脱自己，“哥，难道你就这么讨厌我吗？我知道，我什么都比不上瑶嘉姐，她是白天鹅，我就是个丑小鸭。”女孩儿心中无限的委屈，“我不求你离开她选择我，我只求你能够把给她的爱能够分给我一点点儿，就一点点儿！我求你了。”
　　看着女孩儿如同梨花带雨
　　-->>(第4/12页)（
　　般涕泣的娇颜，韩进心软了，鬼使神差地点了点头，轻轻地“嗯”了一声。他这一声“嗯”对女孩儿而言如同天籁，激动得她双脚一落地，双手扶着韩进的面颊疯狂地亲吻起他的脸，那柔软的嘴唇如同雨点一般落在韩进的脸上，几十个吻之后女孩儿才兴奋地抱着他说道：“哥我太高兴了！你终于肯要我了。”眼泪非但没有止住反而更热。
　　是啊，谁能拒绝这样一个娇滴滴的女孩儿艰辛求爱呢？韩进是个男人，也颇有寡人之疾，和岳瑶嘉赵家姐妹在一起的时候也曾放纵自己的欲望，之所以一次又一次地拒绝身边这些女孩儿，无非是出于责任，作为一个成年男人的责任，他希望自己的女人幸福，快乐，不想始乱终弃而已。
　　答应了棠棠之后韩进感到如释重负，既然他的应允能够让身边的女人快乐，何必太在意将来呢？打开了这个心结，他重新审视着和其他几个女人的关系，从岳瑶嘉，到梁金艳，再到棠棠，甚至赵家姐妹，促使他一直在逃避的，无非是男人的责任感。抛开了责任，他能够带给这些女人幸福吗？他想到了他给梁金艳和棠棠预先安排好的道路。除了婚姻的那一张纸，他相信他能够带给这些女人们一个美好的未来。想到这里，他低下头抱住棠棠，在女孩儿娇柔的脸上亲了一口道：“棠棠，你知道的，我可能没法娶你。”他心中仍然想着要娶岳瑶嘉为妻，他无法给梁金艳母女任何承诺。
　　“我不在乎，哥，我和我妈都不在乎。”女孩儿坚定地回应，“哥，只要你对我们好，我们不在乎那些形式上的东西。”
　　“那好，从今天开始，你就是我的小妻子了，我会让你每天都快快乐乐的。”
　　他伸出食指勾着女孩儿的下巴，在女孩儿的唇上轻轻亲了一口。这是他第一次主动亲吻女孩儿，平常都是女孩儿趁他不注意亲他的。
　　女孩儿怎么能忍得住只亲这么一下呢，她仰起头搂着男人的后脑勺将自己的香唇重重地印在男人的嘴唇上，吸吮着，索取着，希望能获得更多，她太缺乏男人的爱了，她渴望着男人的赐予，在她的心中，自己早已经成为了男人的俘虏了，爱情的俘虏。她把男人的舌头吸了出来之后放松了力道，她害怕吸疼了男人，因此只是温柔地用自己的舌头舔舐着，挑拨着。
　　许久唇分，女孩儿喘着气羞涩地在男人的耳边低语呢喃：“哥，你要了我吧。”
　　说完，就在男人的耳朵耳朵换上亲吻起来。
　　女孩儿呼出的热气在耳边丝丝作响，钻进了韩进的耳朵眼儿里，痒痒的，挑拨着他的心弦。但是理智告诉他自己现在还不能这么做。他对自己的尺寸有着清晰的认识，女孩儿的母亲这样成熟的艳妇在自己的胯下依然要死要活的，第二天走路都有些不自然，女孩儿这样的少女如果不做好充足的准备，恐怕会被自己弄得活活疼死。想到这里，韩进对女孩儿柔声说道：“棠棠，哥答应你有一天一定会要了你，但是不是今天，你还小，承受不了的，你妈妈都疼得死去活来的。”
　　他看着女孩儿的眼睛，认真地说道。他希望女孩儿不会认为他实在推诿搪塞，而是真诚地这么说。
　　“哥你别说了，我知道。”女孩儿腼腆地一笑道，“我早就知道哥你会这么说，我都准备好了。”说着，女孩儿放开他，蹦蹦跳跳地跑去桌上拿起另一个没打开过的手提袋来，从里面掏出一包湿巾，一条白色的毛巾和一管润滑油，她献宝一般地拿出凡士林在男人面前晃了晃笑着说道：“哥，你看我都准备好了。”
　　说着在男人的脸上亲了一口道：“我今天就想给你。”
　　韩进看这她的动作哑口无言，气馁道：“你是早有预谋啊？”
　　女孩儿笑着埋头到韩进的怀中道：“是啊，哥，我今天来就是想把自己交给你。”她拿脸在韩进的脸上磨蹭着，“你要了我吧。”
　　韩进抱着女孩儿在她的脸上亲了一口道：“在这儿不太好，咱们回家去吧。”
　　女孩儿摇摇头说：“不，就在这儿。妈妈在家看书呢，回去了多不好意思啊。
　　人家想和你一个人在一起。”
　　“不是你们家，是去我家。你还没去过吧？”韩进捧着女孩儿的脸道。
　　“真的？那好！我可想知道哥哥的家是什么样子了。”女孩儿笑着在韩进的脸上狠狠地亲了一口后赶忙去电脑桌前面收拾东西，把饭盒什么的全都装了起来，挽着韩进的胳膊道：“哥，咱们快走吧。”
　　韩进无语地看着女孩儿的样子，无奈之下只得关了电脑和空调，拿起包跟着女孩儿一起下了楼。
　　一起出门后
　　-->>(第5/12页)（
　　，女孩儿心里甜得如同灌了蜜一般，俩人走在楼道和院子里的时候女孩儿还有些矜持，不敢和韩进表现得太亲密，坐在韩进的车里后她一会儿偷偷亲亲韩进的脸，一会儿手抚摸几下韩进的胳膊，快乐得仿佛一只刚脱笼的小鸟。
　　进到韩进家中，女孩儿先是好奇地参观了一下韩进的家，她对韩进家中的一切都感到好奇，问问这问问那。韩进的家很大，三室两厅两卫的布局，有一个主卧，一个客卧和一个书房，家具都是当时和岳瑶嘉一起精心挑选的，按照结婚的标准准备的。
　　韩进一般很小心，即便约炮也从来不回把女人带到自己的家里来，拢共在他的卧室床上躺过的女人也就岳瑶嘉和梁金艳两个人。当然，现在要多一个棠棠了。
　　真正要把自己的身体交给心上人，女孩儿有些不知所措，她仿佛忘记了她所做的所有功课，只是把拿来的东西放在了卧室的床上就抱着韩进站在床边，她闻着韩进身上的味道，有点烟味儿，有点汗味儿，换别人可能会觉得不太好闻，但是在她的感觉里这是世界上最好闻的味道，仿佛烈性春药一般吸引着她。
　　终于，她下定了觉醒，开始一点一点地帮韩进脱衣服，她脱掉了韩进的衬衣，显露出韩进那结实魁梧的上半身，韩进的皮肤并不黑，相反是比较白皙的，但是肌肉线条很漂亮，皮肤也很细滑，让女人看起来就觉得有亲吻抚摸的欲望。
　　女孩儿尝试着像网上看的图片那样，在韩进的身上亲吻着，舌头舔着韩进的胸口。她第一次和一个男人如此亲密接触，动作十分生疏，她害怕让心上人不舒服，所以一边儿亲吻着一边儿看着心上人的表情，见心上人一幅享受的神色后才放下心来用心地表现，将香吻遍送在男人的胸腹。
　　作为一个护士，她很熟悉人体的结构，也知道哪些地方人的触觉比较敏感，亲吻过男人的胸腹之后，她跪在地上，把嘴唇进一步向下“入侵”，伸出手解开了男人的腰带，帮着男人脱掉了西裤。她深情地看着心上人，一点一点地脱掉了男人的内裤，见到男人的肉棒时她惊呆了。
　　看着呆呆的女孩儿，韩进摸着女孩儿的脸蛋问道：“怎么了？不喜欢？”
　　女孩儿面红耳赤地看了看男人，摇头道：“不是，哥，你的鸡鸡怎么跟别的男人不一样啊。”她低下头，认真地用手捧起男人的肉棒仔细端详着。
　　韩进知道自己的肉棒有些与众不同，但是他还是调笑着对女孩儿说道：“你见过几个男人的鸡鸡啊？”
　　“我？”女孩儿的脸刷一下变了色，她抱住韩进的大腿说道：“哥，我说了你可不许生气。”
　　“我生什么气啊？”韩进笑着看着她。
　　“我，我，我偷看过我爸的鸡鸡，还在网上看过黄色图片。”女孩儿小心翼翼地看着韩进，见韩进没有生气的意思才说道：“网上的图片里那些人的鸡鸡都是黑乎乎的，看着脏兮兮的，就算那些老外白人的，有的也都黑紫黑紫的，不像你的鸡鸡，又白又亮，”她捧起韩进的龟头说道：“前面的头竟然是红扑扑的，真好看。”
　　“你看过黄色图片？”韩进心道你别说看黄色图片了，连黄色小说都看了不少吧，还最喜欢乱伦系的。当然，他没有直说，谁还没个小秘密来着？真说出来估计女孩儿想死的心都有了。
　　“嗯。”女孩儿点点头，她捧着韩进的肉棒先仔细地闻了闻，发现稍微有点尿骚味，便拿出湿巾来帮韩进仔细地擦了一遍，然后把湿巾扔到纸篓里，捧起韩进的肉棒，伸出小舌头轻轻地舔了一下，那动作如同一只小猫在舔什么好吃的东西一样。
　　女孩儿抬头看见韩进在看自己，便报以讨好的目光，认真地在韩进的肉棒上舔舐了起来。这是女孩儿第一次这么亲密接触男人的肉棒，所以她的动作十分生疏，舌头也不像岳瑶嘉那样灵活，即便是女孩儿看了很多资料，其动作带给韩进的生理快感也十分有限，但是占有一个深爱自己的女孩儿的处女小口对韩进的心理快感十分强烈，尤其这个女孩儿的母亲也臣服在自己的胯下。
　　女孩儿细心地用舌头将韩进的整个肉棒都打湿，然后把主要精力都放在了韩进的龟头上，她的舌头像刷子一样一遍遍地刷过龟头的所有肌肤，顺时针刷了一遍又逆时针刷了一遍，最后，她把舌尖抵在韩进的龟冠下来回磨蹭着，舔了一会儿之后她含住韩进的龟头吸吮起来，吃得“啧啧”有声。一边吃，她还用手轻轻地撸套着。毕竟第一次，她用力太小，给不了韩进什么太大的刺激。
　　吸吮了一会儿，看见韩进基本不怎么动只是看着她，她有些惭愧地说道：“哥，是不是我
　　-->>(第6/12页)（
　　弄得不太舒服啊？我第一次给你做。”
　　“没什么，宝宝，咱们躺倒床上吧，让哥好好亲亲你。”韩进温柔地说道。
　　“嗯”女孩儿点点头，顺从地让韩进把她拉起来，然后坐在床边。第一次和韩进在一起的她仿佛忘记了自己下一步该干什么，只是愣在那里。
　　韩进抱住女孩儿，将她抱到床头的那一侧，让她倚靠在床头上，俯下身子在她的脸上亲吻着，一双大手则在女孩儿的身上摸索，抚摸着她的乳房和胸背。女孩儿身材不像母亲那样丰满，而是瘦瘦的，乳房也比较小，恰巧盈盈一握，想来未生育的女孩儿很难有梁金艳那种尺寸。两个乳房里面都有一个硬硬的核，验证了女孩儿处子的身份。
　　作为一个“伪”花丛老手，韩进抚摸挑逗的前戏手法还是比较熟练的，手还没碰到女孩儿的下身就已经逗得女孩儿娇喘吁吁。当然，这也和女孩儿是真心爱他有很大的关系，不是真正相爱的情侣，光靠在上身挑逗是很难让处女情动的。
　　随着韩进的挑逗，女孩儿逐渐热情起来，她从一开始被动的状态变为主动回应韩进的亲吻和抚摸，自己也伸出手在韩进的肌肉上爱抚着，柔嫩的小手和略显生疏的动作反而更加刺激着韩进的情欲。韩进将手伸向女孩儿的腰侧，拉住女孩儿的Ｔ恤下摆向上一拉，便在女孩儿的配合下脱去了她的Ｔ恤。
　　女孩儿带着一条黑色的蕾丝前开一字文胸，看起来十分性感，但却和女孩儿的年龄并不匹配。韩进看这有些疑问，便问女孩儿为什么戴这么成熟的文胸。女孩儿面带娇羞地说她在网上看的，说男人都喜欢，所以她特意为了韩进买的，花了将近一百块呢。韩进呵呵一笑说没有必要，只要是他心爱的女孩儿，穿什么样的内衣他都喜欢。
　　脱掉文胸之后，露出了女孩儿娇嫩的新剥鸡头肉。女孩儿的乳房很稚嫩，乳晕很小，乳头和个黄豆大小差不多，和她母亲一样粉嫩，看得韩进心头火热。他在女孩儿娇俏的乳房上亲吻了起来，他先用舌头在女孩儿的乳房上画着大圈儿，然后圈儿越画越小，最后舌头停留在女孩儿的乳头上挑拨点磨，弄得女孩儿雪白的肌肤都泛起了一层红晕。
　　呵护过女孩儿的乳房之后，韩进的舌头一路向下，划过女孩儿紧致的腹部，点到了女孩儿的肚脐眼，凉丝丝的舌头划得女孩儿腹部皮肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　韩进的舌尖钻进女孩儿的肚脐眼尝了尝，发觉没什么异味，看来女孩儿来找自己之前仔细地洗过了，他就在脐眼挑拨了起来，钻得女孩儿又麻又痒，不住地躲闪跳抖，口中发出轻轻地哼声。
　　他把手放在女孩儿的牛仔热裤裤口，解开了女孩儿的扣子，拉下拉链，露出女孩儿的黑色蕾丝半透明内裤来。女孩儿顺从地先抬了抬屁股，让韩进把她的内裤和热裤都扒下来一点，然后又自觉抬起双腿让韩进把它们彻底地脱掉。女孩儿还是有些羞涩，她用手紧紧捂着自己两腿之间的美处，另一只手则捂住了自己的眼睛，浑身都泛红了，还散发着热度。
　　韩进知道女孩儿现在是害羞状态，绝对不能太急躁。他把女孩儿的衣服都放到一边，趴在女孩儿身上亲吻起女孩儿的面颊，双手则温柔地抚慰着女孩儿的紧张心情。
　　慢慢地，韩进的努力起到了效果，女孩儿逐渐放开了蒙在眼上的手，抱住韩进娇柔地说：“哥，我有点害怕。”
　　“宝宝，你后悔了吗？那哥就停下。”韩进亲了女孩儿的鼻尖一下。
　　“不，哥，我不后悔，你来吧。”女孩儿伸出两手抱住韩进，将乳房贴在韩进的胸口偎依着。
　　“那让哥先亲亲我的宝贝。”韩进又一次爬下去，将头凑到女孩儿的两腿之间。
　　女孩儿显然还是很羞涩，她又把手遮住自己的腿心娇羞道：“哥你别看了，直接插进来吧。我好害羞啊。”
　　“怎么，怕被哥看看吗？”韩进抓住女孩儿的手，但却没有主动拉开，他要女孩儿自愿把自己的美妙躯体展现给自己。
　　“不，我那儿太丑了，我怕哥看了以后讨厌我。”女孩儿又一次捂住了脸。
　　“不，宝宝，那是你身上最美丽的地方，只能给哥一个人欣赏，知道吗？来，给哥看看我的小宝贝到底长什么样最。”韩进紧紧握着女孩儿的手，在女孩儿的大腿内侧轻吻了两下，他抬起头，期望地看着女孩儿。
　　女孩儿从指头缝里感受到了心上人热切的目光，磨蹭了几秒，终于下定了决心：“哥，棠棠这里只给哥一个人看。”说着，终于抽出了手，解除了对自己羞处的遮挡。
　　果然如韩进所料，女孩儿
　　-->>(第7/12页)（
　　的花户如同她母亲一样美妙，只不过母亲的花户上面还有几根稀疏的阴毛，女儿则光溜溜纯粹是一只白虎；母亲的花户口如同一个喇叭花一般微微张开，花户肥嫩无比，而女孩儿则花唇紧闭着，两扇阴唇薄薄地分布在花户口的两侧，在雪白的肌肤衬托下是那么粉嫩如荷花花苞，稚嫩得如同幼女一般。女孩儿的花蒂藏在花唇内，并未显露出来，看来还需要韩进很费一番口舌功夫。
　　韩进直勾勾盯着女孩儿的娇美花户，火热的呼吸喷在女孩儿的腿心，让女孩儿不由自主地想闭合双腿，但是她的双腿此刻又被韩进紧紧地拨开、压着，无法得偿所愿。羞处就这么被心上人盯着，任谁第一次都会觉得煎熬无比，女孩儿也是如此，她娇羞地捂着脸道：“哥，别看了，好羞人呢，是不是很丑？”
　　“真漂亮！”韩进由衷地赞到。他可不是没见过女人的花户。实际上和他好过的几个女人中，岳瑶嘉的花户口是红艳艳的血红色，赵家姐妹的花户则颜色都有些深了，毕竟，她们都是成熟的艳妇。梁金艳虽然年龄比较大，但是和棠棠两人都属于异类，全都是粉嫩的颜色这让韩进惊奇不已。他此刻在想什么时候能把这母女俩都放在一起那景色该有多美啊，他感觉自己的肉棒都粗了一圈儿。
　　然而，现在不是意淫的时候，韩进知道女人的第一次是很重要的，如果不做足准备工作，会给女人带来极大的痛苦，甚至会导致女人产生心理上的畏惧感。
　　女性的性冷淡有相当一部分的原因就是在初夜的时候被痛苦所吓倒了。
　　想到这里，韩进低下头将嘴亲在女孩儿的花户上。嘴唇刚碰上女孩儿的花户时，女孩儿明显下身一抖，然后死命地挣扎起来，一边儿挣扎一边儿娇吟着：“啊~不！哥别亲哪儿，好脏的。”说着，女孩儿用双手捧起韩进的头，想让韩进放开自己。
　　韩进抓住女孩儿的手温柔地说道：“宝宝你身上哪儿有脏的地方啊？你身上所有的地方哥都要亲，全都亲一遍！”说着，又继续亲吻了起来，他甚至将整个嘴唇覆盖在女孩儿的花户上，用舌头舔舐着女孩儿的花唇厮磨。
　　女孩儿被心爱的男人吻在了身上最敏感的地方，此刻的她如同中了箭一般，遭到了“会心一击”，浑身都不由自主地抖了起来，两腿挣扎着踢蹬，双手则死死地抓在床单上。然而她毕竟拗不过男人，挣扎了几下失败后只得死命苦忍着，像被几万伏的高压电打中了一般颤抖着苦忍。
　　韩进试着用舌头挑拨着女孩儿的花户，伸进那紧仄的花户口，试着突破女孩儿花膣的门户。然而出师不利，女孩儿的花户实在太紧了，在韩进致命刺激下的她绷紧了下身的肌肉想要把蛤口那个讨厌的舌头给挤出去，甩出去，紧张得尿道口都收缩起来。在韩进不依不饶地持续挑逗下，女孩儿终于有些适应了，她逐渐放松了起来，花户被韩进的舌头钻出了一条缝，被舌头伸了进去。
　　从来不见天日的媚肉被韩进粗糙的舌头舔舐、刮蹭着，又带起女孩儿一轮紧张的情绪，下身开始左右躲闪，希望脱离韩进的攻击，逃得越远越好。然而她那紧实的小屁股被韩进紧紧地抓着，死死地桎梏着，无论如何都逃脱不了韩进的攻击范围。韩进进一步深入，舌头再次深钻，差点就能舔舐到女孩儿的处女膜了。
　　在韩进舌头密集的“物理攻击”和被心上人舔舐羞处的“心灵攻击”下，女孩儿再也受不了了，她的花户一阵阵抽搐着，花蒂也勃起冒了出来。女孩儿抖颤着抖颤着，猛地将下身向上一挺，一股透明的蜜汁从花户深处喷了出来。
　　好在韩进反应快，他早就等着这一下了，在女孩儿挺身时一口接著，将女孩儿的蜜汁全数吸进了口中吞咽下去，完事儿还用舌头舔了舔嘴唇咂了咂嘴，发出“啧啧”的声音。
　　女孩儿哪儿见过这个阵仗，她喘息着吃力地责怪心上人道：“呼，哥你坏死了！呼，呼，把人家都搞尿了！脏死了！”她查过资料，知道这不是真正的失禁，而是女人高潮的一种表现，然而这不方案她嗔怪男人。
　　韩进坐起身子跪在女孩儿的胯间笑着说道：“哪儿脏啊？这是宝宝你酿出来的蜜汁，又香又甜，我喜欢死了！以后宝宝你要天天给我喝！保准强身健体！”
　　“哥你真坏！”女孩儿浑身都红透了，她遮着自己的脸扭捏着身体，小儿女心思显露无疑。
　　韩进知道女孩儿的身体已经做好了迎接他的准备，他拿起女孩儿准备的润滑油，均匀地涂抹在自己的肉榜上，然后将自己硕大圆润的龟头顶触在女孩儿的花户口摩擦着，笑道：“更坏的事儿还在后面呢。宝宝，哥现在就要了你
　　-->>(第8/12页)（
　　的身子，从今以后，你就是哥的人了。”
　　感觉到男人滚烫光滑的龟头在自己花唇处磨蹭，女孩儿突然想到一件重要的事儿，她慌忙喊道：“哥，哥，毛巾呢？”
　　韩进赶忙将毛巾递给她，她抬了一下屁股，将那白色的毛巾垫在身子下面，然后躺了下去，她知道自己一直期待的一刻就要到来了，她偷偷向下看了一眼，看见男人的动作之后赶忙将头扭到一边，又是闭眼又是捂脸道：“哥你来吧，我准备好了。”
　　此刻女孩儿的花户已经略微张开了一条缝，分泌的蜜汁将整个花膣都浸得湿漉漉的，韩进向前挺着身子，龟头一点一点剖开蛤口的两扇蚌肉。他不敢动作太快，怕弄伤了女孩儿娇嫩的肌肤，只得这么一点一点地挤进去。紧窄的门户夹得他的肉棒生疼生疼的，这是他第二次给女孩儿破处，也是第二次他恨自己的肉棒为什么生得这么粗。
　　紧，紧，还是紧，真ＴＭＤ紧，这是女孩儿的花穴给韩进的第一感觉。老从书上看什么“破瓜”的，他是真切感受到什么叫“破瓜”了，就像是用一把钝刀切西瓜一样一点一点地前进，每前进一点，他都感觉到女孩儿的身子疼得抖颤着，不是刚才那种痒得发抖，而是真正疼得发抖，女孩儿此刻抓住了一块枕巾咬在口里，发出“呜呜”的声音。
　　女孩儿的表现仿佛让他也亲身感受到的痛苦。终于，他感觉到龟头顶在了一个软软的膜上面，他松了口气不敢再前进了，而是趴在女孩儿身上亲吻着，手在女孩儿的身上抚摸着，在女孩儿的耳边说着温柔的情话：“宝宝，我爱你，你放松一些，你这样会心疼死我的。要不然咱们下一次再来吧。”男人有些想打退堂鼓。
　　感觉到男人停下了动作，女孩儿吐出枕巾紧紧抱住男人，她知道男人马上就要突破那一层膜了，她的心情又紧张又激动，她在男人的脸上亲了一口道：“哥，不要停，我要你现在就要了我，我等得好苦，你来吧。”说着又把枕巾塞进口里，给男人一个无比坚定的眼神。
　　韩进叹了口气，他在女孩儿的面颊上亲了一口，起身，双手将女孩儿的大腿尽力分开，他稍微把肉棒抽出来一点，又插进去一点，再抽出来，又插进去，如此往复了七八个回合，感觉女孩儿的花穴比刚才畅通一些了，便运了运力气。之前可以缓步前进，到这里必须一鼓作气，他猛地向前一挺，粗壮的肉棒一下子突破了女孩儿的处女膜，直插到了花膣的底端，插得女孩儿浑身一激灵，口中发出“唔~”的声音，眼角流出了两股清泪。
　　韩进的肉棒很长，即便他感觉到龟头已经顶到了女孩儿的子宫颈，他的肉棒仍然有三公分左右长的一截露在外面。女孩儿鲜红的处子血顺着他的肉棒就这么流了下来，染红了白色的毛巾，看得令人触目惊心。此刻的韩进顾不上肉棒被夹得快要断掉的感觉，他赶紧趴在女孩儿身上抱着女孩儿亲吻抚慰着，口中还不断地说着：“宝宝乖不怕，马上就不疼了！”
　　女孩儿此刻感觉自己就要疼死了，下身如同被一个铁棍子贯穿了一般。她是护士，知道女人的花户有很强的适应力，连小宝宝都能从里面生出来，然而真正体会到这种痛苦她才知道是那么疼，疼得她恨不得死去，她感到自己流血了，流了好多血，好像自己的生命随着血的流动在不断流逝。这还是有润滑油的帮助，要不是她事先做了准备，恐怕真的要比现在还痛苦好几倍。
　　“放松点，宝宝，放松点！我好心疼啊！”韩进皱着眉头感同身受。他此刻只能紧紧地抱着女孩儿，用自己的身体带给女孩儿温暖和慰藉。他亲吻着女孩儿的面颊，吮吸走了女孩儿的眼泪。
　　慢慢地，女孩儿感觉下身逐渐在麻木，疼痛减轻了一些。然而她觉得这个过程好像比一个世纪都长，她感到心爱的男人在抱着自己，火热的身体贴着自己，那坚实的肌肉贴着自己，好温暖，好有力，她知道自己从现在开始真正变成了女人，专属于韩进哥哥的女人。
　　女孩儿将枕巾从口中拿了出来，她要亲吻心爱的男人，她紧紧地抱着男人亲吻着他的嘴，和他交换着口水。待得韩进松开她的小口之时，她已然喘着气，紧紧地靠着心爱的男人道：“哥，我终于变成你的女人了。”
　　“嗯，宝宝，咱们永远在一起不分开。”韩进紧紧地抱着女孩儿，他那粗壮无比的巨棒插进了难容一指的嫩膣之中，他知道自己稍微一动就会给女孩儿带来巨大的痛苦，所以强忍着不去抽插，不断地用温柔的抚慰和甜蜜的情话引动女孩儿的情欲，让女孩儿度过这一段适应期。
　　终于，功夫不负有心人，女孩儿适应了好大一会儿终于感觉没
　　-->>(第9/12页)（
　　那么疼痛了。
　　她抬眼看了看身上的男人，发现男人为了安慰自己竟然一直忍着没动，心中一阵愧疚传来，她将头埋在男人的怀中娇羞道：“哥，你是不是忍得好辛苦？”
　　“还好了，比起宝宝你，哥其实不辛苦，宝宝你是真的痛苦。”韩进抚摸着女孩儿的头发。也得亏他一向性能力比较强，换了一般的男人这么插着快五分钟不动，肉棒早就已经疼得软下来了。
　　“哥，你动吧，我能忍得住。”女孩儿其实被男人这样塞得满满的是有一点儿难受的，那种说不出的滋味儿。
　　“再等会儿宝宝，这会儿动你会很疼的。”韩进爱惜着女孩儿，他不想太操之过急伤到女孩儿。
　　“哥，你动吧，我真的好了，没刚才那么疼了。”女孩儿直到男人心疼自己，但是再怎么说她深爱着男人，她觉得男人就是自己的一切，她愿意用自己那一点儿痛苦换来男人的快乐。见男人仍然无动于衷，只得自己晃动着屁股，“呵~”
　　刚刚经历了破瓜之痛，女孩儿的力气比较亏，她呜咽着：“哥~呵~我没力气，你插我，你插我嘛~”
　　韩进见女孩儿自己一个劲儿地忍着痛苦扭摆身体，想到这样还不如自己主动一些，还能给女孩儿省点劲儿呢，他抱住女孩儿在她脸上轻轻的亲吻着道：“好吧，宝宝，都交给我，让我来吧。”说着，他趴在女孩儿身上开始轻柔地抽耸起来。
　　韩进把手伸进女孩儿的肩膀下面兜起女孩儿的上半身，胳膊肘支撑着自己的身体，下身用膝盖抵在床上轻抽慢送着，他的动作十分温柔，每次只插进去一半儿，再拔出来四分之一，他逐步开垦着女孩儿的处女地，同时观察着女孩儿的表情。
　　女孩儿秀媚微褶，双目紧闭，口中不时发出轻声的呻吟。刚刚破身的她还不会叫床，所发出的声音更多地是从喉咙里呼吸空气带出来的。女孩儿的胳膊搂着他的肩膀，轻微地颤抖着，身上出了一层细汗，结合白里透红的娇媚肌肤，构成一幅引人入胜的处子破瓜图。
　　随着韩进的温柔肏干，女孩儿的痛苦感受逐渐被他的肉棒挤走了，取而代之的则是那种似痒非痒，似痛还麻的奇妙感觉，又痛快又美妙。那感觉从花户口一直传遍全身，让初经人事的她不由自主地发出了来自灵魂的美快声音：“嗯~啊~嗯~嗯~”她开始抱着心爱男人的肩膀轻轻地扭动着，她觉得男人的抽送虽然能够让她快美，但是她的花膣深处却有些空虚，有些麻痒。她对男人除了第一下之后就不再深入有些难耐。她向上抬着头，想要和男人亲吻在一起。
　　韩进看出女孩儿的想法了，他低下头和女孩儿吻在一处，将舌头深入女孩儿的口中翻搅着，和女孩儿的舌头缠绕在一起磨蹭，体会女孩儿口中的温存。下身感觉到了女孩儿的迎合，韩进开始逐渐深入，越插越深，一边儿插入一边儿用龟头刮蹭着女孩儿花阴深处的嫩肉。
　　韩进的深入进攻换来了女孩儿更加热情的回应，她双手紧紧搂着心爱的男人，也顾不上和男人接吻，而是大口地喘着气发出迷一般柔媚的呻吟：“嗯~啊~啊~嗯~”她本来被男人分开的双腿不由自主地夹住了男人，无师自通地挂在男人的腰上，她想借助男人的腰和男人贴得更紧密，再也不分开。
　　韩进低下头，噙住女孩儿的锁骨吸吮着，他也紧紧地抱着女孩儿。女孩儿的膣肉不像母亲那样肥厚，却胜在紧窄，花膣紧紧地箍着他的肉棒仿佛想把他的肉棒给夹断一样，终于他的肉棒插到了底，龟头紧紧地顶住女孩儿的穴芯，他感觉到女孩儿的穴芯不像母亲那样有一条小舌头，而是一团美美的嫩肉，每顶刺那团嫩肉一下，女孩儿就没来由地颤抖一下，再顶刺一下，女孩儿又颤抖一下。那一团嫩肉被他的龟头揉成了各种形状，好像一团发面团一般的触感。韩进一使坏，将龟头抵住女孩儿那一团嫩肉还是摇晃着屁股厮磨起来，他的动作直接引得女孩儿挣扎起来，口中如同断了气一般地“嗑~嗑嗑”吐着不知什么意思的声音。
　　此刻的女孩儿被心爱的男人一下子挑到了最敏感的地方，她小幅度地摇着头死命苦忍，抱着男人的身子左右腾挪躲闪着，然而她躲闪的动作往往被经验丰富的男人化解，反而因为男人朝相反方向的扭动而使得摩擦的幅度更大更深，磨得她闭着眼睛浑身打着哆嗦，终于，她再也忍不住快感了，她死命夹住双腿朝男人的身上一挺，口中发出一声拐着玩儿的长吟：“嗯……”如同被掐住了七寸一般的又猛烈哆嗦了两下，稚嫩的子宫口一麻，喷出一大股阴精来。这一次高潮比第一次还要猛烈，把两人下身粘着的鲜血都冲成了淡粉色。
　　-->>(第10/12页)（
　　见到女孩儿已经泄了身，韩进便不再继续用力“蹂躏”女孩儿的花穴了，反而趴在女孩儿身上再一次轻柔的抚慰她，希望给她一个美好的初夜回忆。
　　女孩儿的高潮来得又烈又猛，强烈的快感几乎让她昏迷了过去，许久之后她才渐渐地恢复了过来，感受到男人对她的爱意，女孩儿心中一阵甜蜜，她和男人湿吻在一起，吸吮着男人的唾液。放开男人的舌头之后，女孩儿睁大了眼睛看着男人，又羞涩地低下头闭上眼睛，感受到了男人还插在她的体内肉棒，她突然想起了什么，猛地推开男人道：“坏了，差点忘了！”
　　她的行为让韩进一愣：“怎么了宝宝？”
　　“毛巾，毛巾！”女孩儿抽出垫在身下的毛巾，仔细地擦拭了男人的肉棒，把血都擦干净，然后又擦了擦自己的下身。此时下身已经不再流血了，但是血迹粘在毛巾上仍然看得人触目惊心。女孩儿在韩进的目光下叠起毛巾，从旁边手提袋里面拿出一个透明密封袋来，把毛巾仔细地装进去，然后把密封袋贴在自己的胸口看着男人。
　　韩进笑着说：“怎么，你还要保留着它啊？”
　　“嗯，这是我把身子给了哥哥的见证。”女孩儿痴痴地望着韩进，她把密封袋放进手提袋装好，“我会存着它，一辈子都存着。”
　　听到女孩儿的话，韩进十分感动，他把女孩儿抱在怀里道：“宝宝，哥会一辈子对你好的。”说着在女孩儿的额头亲吻了一下。
　　“哥，你还没有来吗？”女孩儿感觉到男人下身的肉棒还坚挺着，她摸了一把道：“再要我吧。”她知道男人不射出来会很难受的，她不希望男人忍耐。
　　“没事儿，我已经很舒服了。”韩进不忍心再“摧残”女孩儿一次：“就这样让哥抱一会儿吧。”
　　“不嘛，哥，棠棠还想要！”女孩儿不待韩进同意，骑跨在韩进的身上，屁股往后蹭着，挺翘的屁股蛋儿正好夹住韩进的肉棒，她两只手一前一后，一只手扶着韩进的肉棒上下抚摸着，另一只手则按在韩进的胸前，她感觉自己现在的动作无比羞耻，但是为了心上人的快乐，她忍着破瓜之痛努力抬起下身，将那仍然紧凑的花唇抵在男人的龟头上。
　　多善良的女孩儿啊，为了让自己射出来，宁肯承受新破身子的痛苦。韩进抓住女孩儿按在自己胸前的胳膊，猛地起身抱住女孩儿，他用自己的腿垫着女孩儿的脊背，扶着女孩儿的腰让女孩儿一寸一寸地吞下了自己的肉棒。
　　粗壮的肉棒撑开女孩儿的花户，仿佛又让女孩儿流了一点血出来。女孩儿感受到了痛苦，她发出一阵长吟“啊~哥，你的鸡鸡好粗啊，顶得好深~”女孩儿伏在心上人的身上，她抱住心上人，将自己的乳房贴在心上人胸前。她的下巴紧紧挨着心上人的肩膀，感受着心上人火热的体温。
　　“宝贝，咱们这一次慢一点儿，哥让你飞上天去。”韩进搂着女孩儿那瘦削的身躯，在女孩儿耳边轻语道。他扶着女孩儿的腰轻轻地抽插着，温柔地进入，温柔地拔出。两人相拥的姿势可以让自己进入得更深，但是他显然不想弄疼女孩儿，始终是那么温柔。鸭蛋大的龟头刮过女孩儿的媚肉，没几下就刮得女孩儿意乱情迷，发出娇俏的声音：“嗯~啊~嗯~啊~嗯~”
　　抽送了一会儿，韩进觉得这样的姿势还是不太容易使劲儿，他便抱着女孩儿恢复了男上女下的传教士姿势。其实韩进在床上会很多花样儿，但是和女孩儿的第一次他始终希望女孩儿和他面对面拥抱着，让女孩儿体会到他的温情。
　　相比第一次做爱，韩进不再将注意力集中在女孩儿的花芯，而是分开女孩儿的两条笔直美腿轻快地抽送着，着力于用龟头刮擦女孩儿花户口部的嫩肉，这种抽送能带给男女双方相当的快感，又不至于过于刺激女孩儿的神经。
　　他的抽送力道不重，但是速度很快，一边儿快速抽插一边儿在女孩儿的两侧锁骨上舔吸着那一层嫩皮，一阵阵快美让女孩儿娇声不断，呻吟不已：“啊~啊~啊~啊~”女孩儿的声音不大，但是却带着一股颤音无比柔媚。这一次女孩儿终于体会到了男女之间情爱的美妙，花膣传来的快感并不剧烈，但却很密集，一点一点地累积，几百下抽插美得女孩儿春潮涌动，本来紧紧抱着心上人的手改为死死地抓着床单，泛白的手指见证着女孩儿的酥爽。
　　韩进瞅准了女孩儿不断高涨的欲情，起身跪在女孩儿的两腿之间，将女孩儿那又细又直的一条腿抓在手中，扛在肩上，抽插肉棒的同时亲吻着女孩儿的脚脖子，又从脚脖子亲吻到了女孩儿的脚心，痒得女孩儿弓起了小脚，口中直呼道：“啊
　　-->>(第11/12页)（
　　~啊~哥不要~啊~别~哪儿脏~啊~”女孩儿想收起腿，但是下身被男人快速的抽插着根本使不上力气，只得任由男人予取予求。
　　亲完了这条腿，韩进又搬起另一条腿亲了起来，女孩儿的腿又白又嫩，小脚儿没有一点儿异味，白嫩得如同蓝田玉一般，光摸着就够让人兴动了。韩进吻遍了女孩儿的两只小脚儿，将女孩儿的腿夹住自己的脖子，双手按在床上开始用力挺送。龟头从蜻蜓点水变为下下到底，每一下都撞到女孩儿花芯那一团娇嫩的软肉上，撞得女孩儿呻吟声越来越大。他自己也感觉到无比的快美，女孩儿虽然不像母亲那样会用花芯吸吮男人的肉棒，也不像母亲那样宫口有一条小舌头舔舐着龟头，但是紧凑的媚肉也开始不由自主地抽搐着，挤压着男人，咬得他的肉棒又酥又麻：“宝宝，你的小妹妹会动啊！再动得快一些。”
　　女孩儿直到今天花户才尝了心上人的肉棒，性爱经验基本为零，但是她感觉到了，自己膣肉的阖动能够让男人快乐，她知道男人喜欢这样便用力地运用膣中的美肉在男人的肉棒上按摩起来，一紧一松地压榨着男人，这种压榨不仅带给男人快乐，也让女孩儿自己感觉快要飞了起来。
　　韩进的肉棒被女孩儿咬得快活无比，感觉自己的精关也有些松动了，他深情地对女孩儿说道：“宝宝你真会咬啊~哦~好舒服！”他努力地抽插着，配合着女孩儿花阴的阖动，他感觉到自己也快射精了，赶忙问女孩儿：“宝宝，你上次来月经是什么时候？哦~”
　　“哥~啊~今天是安全期~啊~射进来~哥，射进来~啊~”女孩儿知道男人快要射了，她死命地扭腰，用自己的花芯那一团软烂无比的嫩肉裹住男人的龟头摇晃了起来，一边儿摇晃一边儿夹紧了自己的花膣，她迫不及待要品尝爱郎的精液了，她催促着：“哥~啊~射进来~棠棠要哥~啊~”然而这一系列的动作不只是能带给韩进快感，给她自己也带来了更大的刺激，不过摇晃了十几下，女孩儿就已经顶不住了，她的花心那一团软肉实在太敏感了，她只觉软肉团中传来一股无可抵挡的快感，直接冲向了她的子宫，又传到了她的大脑，她抽搐着下身，子宫口猛得张开，喷出一大股又凉又黏腻的阴精来，正正好浇在男人的龟头上。
　　“呃~”韩进此时也就差临门一脚了，他感觉自己的龟头被女孩儿花芯的软肉裹得死死的，突然那软肉中间一个小眼儿喷出了一股凉丝丝的液体，浇得自己龟头一麻，他再也忍不住下身的快感，死命向前一刺，滚烫的精液就这么射了出来，连射了七八股，都尽数喷在女孩儿的那团软肉上。
　　女孩儿吃了韩进这一射之后被烫得“啊……”发出一声畅吟，下身不断地颤抖着，初次品尝男人阳精的她又一次达到了高潮，下身连抖了几抖，哆嗦着又吐出一股阴精来，终于躺在床上不愿意动换了。
　　韩进放下女孩儿的腿，趴伏下来抱住女孩儿，他的肉棒仍然插在女孩儿的花穴中，就这么和女孩儿交股躺着，温存着，直到女孩儿累得沉沉入睡……

【小城情事：标枪篇】（11）
　　作者：蔡珮诗2018年12月24日扉语：鸣筝金粟柱，素手玉房前。欲得周郎顾，时时误拂弦。——唐·李端《听筝》等女孩儿醒来的时候已经是下午三点多了，她感到男人正抱着自己，一床夏凉被将两人裹了起来。
　　抬头一看，男人正在看手机，她心中既羞涩又温暖，将嘴唇贴在男人的胸口亲吻了几下。
　　女孩儿的小动作引起了韩进的注意：“宝宝，你醒了？”
　　“嗯，哥，我好幸福。”
　　女孩儿将头靠在男人的怀里，体会着男人对自己的体贴。
　　“哥以后会好好对你的。”
　　韩进放下手机抱住女孩儿，一双手在女孩儿身上抚摸着：“还疼吗？”
　　“有一点儿，可是被哥哥你抱着就好多了。”
　　女孩儿的脸红红的，心愿达成之后的她心情十分舒畅，原本破瓜的疼痛在好心情的“止痛”
　　之下轻松了许多。
　　她的身体很健康，上高中和大学都是常常走路上下学的，没什么公主病，实际上若非韩进肉棒的尺寸远超常人让她伤得太重，恐怕她恢复得会更快。
　　“宝宝你再睡一会儿吧，晚上咱们找个地方吃点儿好的补一补。”
　　韩进的手按在女孩儿的胸口轻轻地捏着女孩儿的乳房。
　　虽然还能感觉到女孩儿乳房中那一团乳核，但韩进知道再过几天它将不复存在。
　　感受到男人对自己的胸部特别感兴趣，女孩儿有些担心道：“哥，我的胸是不是太小了？妈妈的胸那么大，”
　　她把手按在男人的手上，怯怯地问道。
　　她见过母亲那对３７Ｅ的大奶子，一直都羡慕不已，见识了男人对自己母亲的迷恋之后，她很担心男人嫌弃自己的胸部只有罩杯。
　　“傻宝宝，你年纪还小呢。以后还会长大的，小有小的好，大有大的好，你现在的大小我正好一手抓得住，这叫盈盈一握。”
　　韩进笑着说道：“再说，你妈妈应该是生了你之后才有那么大的。”
　　“我知道哥你是安慰我呢。”
　　女孩儿冰雪聪明，哪儿能不知道男人的意思呢，她贴上男人的脸蹭着，沉醉在男人的温存之中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－叶晓羽周日晚上就想给韩进打电话问韩进在哪里的，但她吃不准韩进是否会在县城伯父的家里住一晚，她害怕频繁给韩进打电话造成韩进的反感，所以她尽量克制着自己去纠缠韩进的冲动。
　　晚上快十点钟见到一个人回家的韩进后她才放下心来，给韩进发了一条问候的短信，上面就写了“我好想你，晚安”
　　几个字。
　　她觉得自己处理得很完美，既没有给韩进造成困扰，又给韩进留下一个温馨贤淑的印象。
　　周一早上到了单位，参加完周一例会之后叶晓羽第一件事就是查韩进的行踪记录，她跑到交管中心用朋友的工号登录了系统，找到韩进的行车日志后，她直接用手机全拍了下来。
　　回到办公室的她看着韩进的行驶记录，在脑海里将韩进这一天的轨迹画了出来。
　　韩进周六下午开着史文俊的车出的门，在市区陪着一个女孩儿吃的饭，还把她带回了家。
　　从她的角度猜测，应该是韩进的妹妹进城逛街，然后和韩进在一起吃饭并且住在韩进家了。
　　韩进的确没骗她，上午就送妹妹回去了，但是下午他的行踪有些奇怪。
　　她知道岳瑶嘉的住处，也知道韩进最近找过岳瑶嘉几次，但她想不出韩进带着岳瑶嘉又是去他们过去住的地方，又是去市中心转了一圈儿是怎么一回事，她更不明白为何韩进把岳瑶嘉丢在过去他们住过的地方整整一夜，早上又把她送去单位是什么意思。
　　她心中有着太多的疑问，女人的直觉让她感觉出韩进和岳瑶嘉的关系不像韩进所说的分手那么简单，她决定下午五点钟给韩进打电话，约韩进晚上一起吃饭，用旁敲侧击的方式解开心中的疑问。
　　为此，她一上午工作都不再状态，不时地抬头去看墙上挂着的表，希望时间能过得快一些。
　　市公安局的食堂可谓是高标准严要求，饭菜一向精美，一直让县区的公安干警们羡慕不已。
　　然而叶晓羽脑子里装满了韩进，随便打了几个菜填进肚子里，压根都没尝出什么味道来。
　　-->>(第1/11页)（
　　好容易熬到了下午，时钟的时针刚刚走过“五”
　　的刻度，叶晓羽便抓起手机走出办公室，在楼梯的拐角处拨通了韩进的电话。
　　“喂，韩进？我叶晓羽。”
　　叶晓羽强制自己平抑下激动的心情，迫不及待地说着。
　　“嗯？晓羽？什么事？”
　　那边韩进的声音竟然略微有些慌张。
　　“没事儿，想你了。你在单位呢？一会儿下班我去接你，咱们一起吃个饭吧。”
　　叶晓羽一口气连问带说，她组织语言组织了几乎整整一天。
　　“啊？今天？今天晚上我有事儿，改天吧。”
　　韩进反应过来之后立刻推辞掉了。
　　他刚刚摘了棠棠这多鲜花儿，正属于“恋奸情热”
　　的时候，就算他答应，他怀里的小丫头也不会答应。
　　“那明天呢？明天中午吧。”
　　叶晓羽打蛇随棍上，紧接着又约韩进。
　　“有什么重要的事儿吗？”
　　韩进问道。
　　“嗯，我知道为什么市局里面有人查你了，具体的，咱们见了面再说。”
　　叶晓羽说出了她思索半天找出的约韩进的理由。
　　“真的？那太感谢了，明天中午我请你吃饭。对了，再叫上周倩吧，我明天上午找她去办朋友户口的事儿，你们都比较熟，我请人家有点太突兀了。”
　　韩进高兴地发出了邀请，毕竟人家美女帮了他两个忙，不请人家吃一顿实在说不过去。
　　“行吧，你约她还是我约她？”
　　叶晓羽赶忙答应，她希望抓住每一个和韩进相处的机会。
　　“我约吧，我请客你约人太没有诚意了，地点你选，正好她们所离你们市局没多远。”
　　韩进说道。
　　“那就市局旁边的珍味私房菜吧，那馆子不错，也有小包间咱们三个说话方便一些，电话我短信发给你，到时候你订个位子。”
　　叶晓羽选了个地点，她才不怕周倩当电灯泡呢，她只需要给周倩打个招呼到时候让周倩放韩进的鸽子就行了。
　　在韩进接电话的时候，棠棠就静静地趴在他胸前一点儿声音都没有发出来，乖巧地如同一只依偎主人的小花猫一般，等韩进挂断电话后她才小心翼翼地问：“哥，谁啊？”
　　“你还记得我答应你妈妈把你们母女的户口迁过来的事儿吗？”
　　韩进问道。
　　“嗯，记得。”
　　女孩儿点点头，用脸在韩进的乳头上蹭着。
　　“刚才打电话的是你瑶嘉姐以前的一个朋友，我托她找人帮的忙。”
　　韩进摸了摸女孩儿的脸。
　　“哥，我和我妈又让你费心了，”
　　女孩儿的眼眶有些感动，“你对我们的好，我们娘儿俩一辈子都还不完！”
　　她的声音有些哽咽，她真的感觉到自己欠韩进的太多了。
　　“傻丫头，你和你妈妈把你们最宝贵的东西都给了我，我照顾你们是天经地义的，这能划等号吗？”
　　韩进先是揉了揉女孩儿的头顶，又捏了捏女孩儿的鼻尖。
　　“哥，你真好。”
　　女孩儿羞涩地对韩进说道。
　　想起妈妈在韩进的胯下婉转承欢的样子，女孩儿觉得自己的脸都要烧起来了。
　　她又回想起在第一会所看的那些情色小说，想起里面母女二人共侍一夫的描写，她不禁在想和母亲一起伺候韩进那会是什么感觉。
　　“差不多该起床了宝贝，一会儿想吃什么？”
　　韩进用手指梳理着女孩儿的长发，那乌黑的长发和她妈妈一样又黑又有光泽，摸着顺滑地很。
　　“哥，妈妈一个人在家复习考试呢，咱们出去吃妈妈怎么办啊？”
　　女孩儿心系着母亲，“咱们买点菜回去做饭吧，我想吃哥炒的菜。”
　　女孩儿顺从地任男人的手指缕过头发，在男人的下巴上亲吻了一口。
　　“好，哥今天给你做好吃的，穿衣服。”
　　韩进拍拍女孩儿那柔软挺翘的小屁股，抱着女孩儿勐地坐起来，吓得女孩儿“呀～”
　　地一声尖叫。
　　“怎么了宝宝？”
　　韩进忙关切地问。
　　“下面，下面疼！”
　　女孩儿眼泪都流了下来，刚才躺着不觉得，被心上人拽起来之后勐地扥了一下，感觉腿心火辣辣地。
　　“对不起，宝宝，你先
　　-->>(第2/11页)（
　　坐一会儿，我拿点云南白药气雾剂给你喷一喷。”
　　韩进起身在电脑桌的抽屉里面拿出药箱，找出云南白药的喷剂来，拧开盖子，让女孩儿张开腿，在女孩儿那有些红肿的花唇上喷了喷，用手伸进去涂抹均匀。
　　“嘶～”
　　心上人的手指动作虽然温柔，但也让女孩儿有些难受。
　　药物刚刚接触到女孩儿娇嫩的肌肤还有些针扎的刺疼。
　　好在韩进的动作很快，他抹完了药之后扣上盖子，顺手装进女孩儿拿来的手提袋中道：“这个给你装走，宝宝，晚上难过再喷一喷。”
　　女孩儿红着脸点点头，在男人的帮助下穿上了衣服，搀着男人下了地：“哥，都是你弄得我疼死了。”
　　一边儿向客厅走着，一边儿她嗔怪着男人。
　　“以后就好了，回去以后好好休息。”
　　韩进在女孩儿的脸上亲了一口，搀着她下了楼……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－虽然成功地把韩进钓出来了，但是叶晓羽还是有些生气，她本来想今天晚上和韩进在一起度过一个美妙的夜晚的，现在全都泡汤了。
　　她们市局本是五点半下班，可是她还没到下班的点儿就气哄哄地提起包下了楼。
　　办公室的几个同事看她脸色不好，都噤若寒蝉。
　　今天虽然是周一，不过路上的车倒是不多，平常二十分钟的路程十五分钟她便开到了她和韩进共住的小区，直接开着车到了院子里。
　　坐在车里的她本来正打算找个离楼道近一些的车位，这小区平时小孩儿和狗满地跑，很容易被车轧着，所以她很小心地看着前面的卤。
　　突然间，她瞪大了眼睛，原来她远远地看见了韩进搀着棠棠两个人有说有笑地走到韩进的车前，只见韩进开了右侧车门，抱着棠棠上了车后座。
　　然后，她还看见棠棠在韩进的脸上亲了一口。
　　叶晓羽的反应很快，连忙瞅准了路旁边的一个空着的车位倒了进去，然后熄了火。
　　看见韩进的车开了过来，她忙低下头趴在车坐下面。
　　韩进带着棠棠两人有说有笑的出门，压根也没注意路边车位上叶晓羽在看他。
　　毕竟，他又不是什么专业间谍，随时都能保持着警惕防止被人监视。
　　等韩进开着车过去之后，叶晓羽连忙点了火跟了上去，她现在说不出的难受。
　　上一次见面的时候韩进还告诉她自己没找女朋友，转过头到现在不过两天就带着一个看起来才十八九岁的少女回家，俩人看起来无比亲密的样子让叶晓羽感觉如同有人拿小刀在割她的心一般。
　　她曾经想过韩进有别的女人，她也知道韩进和两个已婚女人有亲密的肉体关系，事实上她对韩进有别的女人并不是太在意。
　　但那是别让她亲眼见到。
　　如今亲眼看到韩进和别的女人亲热，她除了难受还是难受。
　　当她看见棠棠的那一霎那，她感到无比的凄凉。
　　她觉得自己败了，彻底的败了。
　　她不知道韩进怎么想的，她自己已经认识到了她不止败给了岳瑶嘉，也许她和岳瑶嘉都败给了时间。
　　她和岳瑶嘉一样都比韩进小一岁，她还比岳瑶嘉大上两个月。
　　韩进今年二十八岁，她也已经二十七了，人说男人三十一枝花，女人三十老人家。
　　哪怕是再借助化妆品和积极健身锻炼，她还是能感觉到她和身边刚调进来的二十一二岁的女实习生的差别，那就是青春。
　　叶晓羽当年追求韩进的时候才二十三岁，转眼间四年过去了，当年青春少女的她已然成为了花信少妇，她不知道韩进现在喜欢什么样的女人，但是当年韩进和岳瑶嘉在一起的时候，她们不都正是少女的时候吗？现在和韩进在一起的又是一个少女。
　　难道韩进真的只喜欢年轻女孩儿吗？她一边胡思乱想着，一边如同梦游一般跟随着韩进的车，直到韩进把车开到师院家属院附近的一家大型超市门口，叶晓羽看到韩进停下车后没有熄火，直接下车进了超市，留下那个女孩儿在车里。
　　叶晓羽感觉到机会来了，她必须抓紧时间，她把车停到了一个背阴的地方，然后下车走到韩进的车边，偷偷掏出手机后，轻轻敲了敲车窗。
　　和韩进一起出门的女孩儿按下车窗按键，她迷惑地看着叶晓羽，问她有什
　　-->>(第3/11页)（
　　么事。
　　叶晓羽说自己是韩进的朋友，见韩进的车在这里没熄火便想和韩进打个招呼，顺便问女孩儿是不是韩进的妹妹韩英。
　　她的表情很镇定，一边儿和女孩儿说话一边儿偷偷按下手机快门，把女孩儿的样子拍了下来。
　　这可是刑警的基本功。
　　女孩儿有些不明就里，听了叶晓羽的话之后说韩进去超市买东西了，自己是韩进的朋友，在这里等他，还问叶晓羽要不要给韩进打个电话。
　　叶晓羽摇摇头说不用，也没什么重要的事儿只是路过而已，说自己还有些事先走了，然后便和女孩儿告别回到了自己的车里。
　　她坐到车上打开手机，看了看，把女孩儿照得很清晰，说明自己盲拍的效果还可以。
　　她又在车里等了大概二十几分钟，就见韩进提着一大堆蔬菜和肉从超市门口出来，他把东西都放到了后备箱之后便开车走了。
　　叶晓羽连忙开车紧随其后，直到韩进的车开进梁金艳家所在的师院家属院后她才恍然大悟，韩进昨天曾经带着岳瑶嘉来过这里，所以这女孩儿一定和岳瑶嘉认识。
　　叶晓羽是刑侦专业出身的高材生，对刑事侦查推理再熟悉不过了，这几天她脑海里搜集的各种关于韩进行踪的信息飞速地汇集，一条一条线索最终凝聚成了一个整体，形成了一张关系图。
　　想到这里，叶晓羽忽然想起韩进托周倩给一对母女办理户口的事儿，当时韩进说是他的朋友，母亲三十八岁，在他的公司里上班，女儿十八岁，在师院上学，十八九岁，十八九岁，十八九岁，叶晓羽在心中默念了几遍这个关键词。
　　把车停在师院家属院门口，叶晓羽掏出手机又看了一下女孩儿的照片，看起来正是十七八岁的样子，所以，这个女孩儿就是他要办户口的女孩儿，一定是的。
　　叶晓羽在脑海里绘制的那一幅关系图，图中包括韩进，岳瑶嘉，这个女孩儿，还有这个女孩儿的母亲。
　　这四个人到底什么关系呢？叶晓羽深深地思考着。
　　她回忆着昨天晚上韩进送岳瑶嘉过来，又早上把岳瑶嘉接走，她想起韩进刚才提着蔬菜和肉的样子，努力思索着。
　　这对母女肯定不是岳瑶嘉的亲戚。
　　叶晓羽和岳瑶嘉很熟悉，她们家的几乎所有亲戚叶晓羽都认识，从来没有这样一对母女。
　　所以韩进说这对母女是他的朋友应该是可信的。
　　而且韩进去买菜去找这对母女也印证了这一点。
　　那么，她们会是韩进的亲戚吗？也不会。
　　韩进没有必要隐瞒自己和她们的亲属关系，说是自己的朋友。
　　叶晓羽认识韩进这几年来对韩进的亲属关系还是很熟悉的，所有韩进亲属的资料她都烂熟于心了，也从来没有听说过这样一对母女。
　　她们和韩进也不会是普通朋友的关系，普通的朋友上门拜访提点水果或者买箱奶，送点烟酒什么的都很平常，没有提着蔬菜和肉上门的道理；作为客人的韩进就算要吃饭，也肯定是主人去准备饭菜，而不是韩进自己动手买菜；再有，做饭的人都是自己买菜的，因为只有做菜的人才知道应该买什么样的菜。
　　基于这三点推理，韩进和她们的关系要比普通朋友亲密得多。
　　思前想后，叶晓羽有个非常悲哀的推断，那就是韩进在和这对母女中的女儿谈恋爱，而且岳瑶嘉很清楚地知道这一点，只是韩进出于某种原因不愿意公开而已。
　　也许是因为女孩儿还在上学吧？叶晓羽这样想。
　　那女孩儿年龄不过十七八岁，最多两三年就够法定结婚年龄了，现在法律不禁止大学生结婚，如果韩进和这女孩儿是恋人关系，那么很可能女孩儿一够年龄韩进就会娶她。
　　如果是这样，留给叶晓羽的时间就不多了，她必须抓紧确定和韩进的关系。
　　对，必须抓紧。
　　想到这里，叶晓羽没有继续跟着韩进开车进院子，而是直接开车在外面找了个饭馆吃了点饭后回家去，她知道在外面蹲守毫无意义，韩进很可能今天会在这里过夜，和那个女孩儿一起。
　　叶晓羽心中酸酸的，心爱的男人今晚会在别的女人怀里安眠，换上绝大多数女人都不会好受。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－韩进在出家门之前就给梁金艳打了电话，让她在家安心复习考试，等自己
　　-->>(第4/11页)（
　　买菜以后和棠棠一起回去做饭。
　　美妇人彷佛已经猜到了他和棠棠之间一下午发生了什么，但是并没有说什么，只是关照韩进路上开车小心点。
　　他又给岳瑶嘉打了个电话，问岳瑶嘉晚上怎么安排，岳瑶嘉说她约了同事一起吃饭然后就回家，让韩进好好陪梁金艳母女俩，好好“照顾”
　　她们。
　　“照顾”
　　这两个字的音说得很重，这让韩进有点心虚的感觉。
　　一路上开车韩进都在思考他们三个人之间这种奇怪的关系将如何处理，根本没有注意到车后面有个尾巴跟着。
　　开车到到了超市，韩进特意买了一只乌鸡，打算炖汤给棠棠补一补，同时还买了些排骨和时蔬，他的厨艺还不错，买菜的同时菜谱已经在脑海里构建了个七七八八。
　　从超市出来之后，他也压根儿没发现自己背后那个尾巴，他和棠棠说笑着开车回去时倒是棠棠和他提起了说一个二十五六岁的美女在车边和她聊了几句，说认识韩进的，后来有事先走了。
　　棠棠描述的美女样貌也的确能和叶晓羽对上，但是韩进也不过以为是巧合而已。
　　到了梁金艳家，棠棠刻意挽着韩进的手进屋，这让韩进有些不知所措。
　　他本想抽出棠棠紧紧抓着的胳膊，但是看到女孩儿那一汪秋水一般的大眼睛可怜兮兮地看着自己，不由得心软了，只得任由她抓着自己。
　　开锁进门之后，韩进看到美妇人正在客厅抄写着什么，看到他们两个人进来，美妇人抬起头略带倦容地一笑，然后脸一红，显然看到了棠棠缠着韩进的样子和韩进尴尬的表情，有些不知道该说什么好。
　　棠棠看到母亲盯着自己，红着脸叫了一声“妈”，然后一低头也顾不得新破之身了一瘸一拐地跑进了卧室，还关上了门，只留下韩进和美妇人两人在客厅里。
　　韩进看这不知道该说什么，只能呆呆地站在那儿，还是美妇人反应过来，赶忙起身接过韩进买的肉和菜，为了摆脱尴尬，她数落着韩进说晚上吃不了这么，不该买这么多，还说乌鸡好贵的，不实惠。
　　韩进脸红地一笑说是要给棠棠补一补身子，再说吃不完可以放冰箱里。
　　她的话惹来梁金艳一个嗔怪的白眼。
　　没等他说什么，美妇人便提着东西去了厨房。
　　韩进连忙跟了进去。
　　见美妇人背朝厨房的门把鸡放在了桉板上，韩进从背后抱住美妇人的腰，双手在美妇人那丰满圆润的胸脯上揉捏着，把嘴贴在美妇人的耳侧亲吻着美妇人的耳垂。
　　美妇人一惊，身体勐地一僵，轻微地挣扎了两下便顺从地任韩进施为，只有当韩进的手指抚摸到美妇人的乳头时，美妇人才娇嗔道：“弟弟，别捣乱”
　　一边儿说着，一边拿刀剁着鸡块儿。
　　韩进感觉到美妇人并没有真正责怪他的意思，便在美妇人的耳边轻柔地说道：“姐姐，我以后会好好对你们的，我会照顾你们母女俩一生一世。”
　　他的情话显然起了作用，美妇人倚靠在他的怀里，娇柔地点头答应了：“嗯，好弟弟，你可别负了我们。”
　　说着停下手中的动作，扭头深情地看着韩进，那风光绮丽无限。
　　抱着美妇人的韩进心中感慨万千，他在美妇人的脸颊上亲了一口道：“好姐姐，我上辈子一定是不知道修了多少桥补了多少路积了多少德，能得到你们的垂青，上天待我真是不薄。”
　　美妇人白了他一眼道：“我们娘儿俩是上辈子不知道做了什么亏心事，都折在你个小坏蛋手里了。咱们的事儿可不能让别人知道，不然我们娘儿俩真没脸见人了。”
　　“嗯，放心，这事情只有咱们三个才知道。”
　　韩进点点头。
　　“四个，你忘了瑶嘉了？”
　　美妇人想起岳瑶嘉，脸又一红。
　　“瑶嘉？她怎么知道的？”
　　韩进一愣。
　　“要不是她昨天晚上怂恿，棠棠哪儿来这么大胆子今天去找你，还把身子给你？”
　　美妇人狠狠地瞪了韩进一眼，若非手上拿着刀又粘着鸡肉的油，肯定会狠狠地掐韩进一把，“瑶嘉说她没法儿跟你在一起，她知道了咱们两个的事儿，然后又看出小丫头对你的一片痴心，便鼓动我们俩一起跟你，还教小丫头怎么讨你欢喜。今天小丫头拿去的东西，都是瑶嘉教她买的。”
　　美妇人接着剁几块儿，只不过用力更大了，敲得桉板“Ｄｕａｎｇ～Ｄｕａｎｇ”
　　-->>(第5/11页)（
　　地响。
　　“姐，我来吧。”
　　韩进想要从美妇人手中接过刀，打算他来做饭。
　　“别，我已经沾手了，你就别再沾了，你去哄哄小丫头吧，她这会儿正需要你呢。”
　　美妇人在韩进的嘴唇上亲了一口。
　　“嗯，”
　　韩进点头答应，紧紧抱着美妇人搂了一下之后便去了母女俩的卧室。
　　棠棠这会儿正躺在床上看着手机，见韩进进来了便面带羞涩地问他母亲怎么说。
　　韩进笑着说她妈妈让他过来陪她，说着坐到了床边，问女孩儿下面还疼不疼了。
　　女孩儿点点头说还有点儿疼，不过不动就没关系。
　　女孩儿有些遗憾的说今天晚上恐怕不能陪韩进了。
　　韩进摸着女孩儿的头发，笑着说了句“傻丫头”，让女孩儿安心休息，至少也要两天左右才能全好。
　　梁金艳的动作很麻利，剁好鸡块在平底锅里用油煎了一下后就放进砂锅里合着香菰炖了起来，然后又红烧了排骨，炒了一个素菜，凉拌了个蒜蓉豆角，总共也就四五十分钟便整备好了一切，她叫来正在房间里说话的两人，说开饭了，边喊了他们俩，又从冰箱里拿出几个馒头用水冲了冲放进微波炉里加热。
　　韩进扶着棠棠从卧室里出来，三人坐在一起热热闹闹地吃了一顿饭，然后韩进又把棠棠扶进卧室说了一会儿话。
　　他本来想留在这里过夜的，但是美妇人说他要是在这里肯定不老实，到时候棠棠万一忍不住再要怎么办。
　　韩进想了想也是，便回卧室和棠棠打了个招呼，在女孩儿恋恋的目光里出了屋子。
　　站在门口，韩进又抱住美妇人温存了一会儿，占足了便宜之后才依依不舍地离开了美妇人的家。
　　回到家之后，韩进无聊地打开卧室桌上的电脑。
　　他其实晚上很少在家用电脑上网，倒是用手机多一些。
　　无意之间，他登录了第壹会所的论坛，打算看帖子打发一下时间。
　　刚登录他就接到了短消息，一看用户名，是那个发帖找人的女人，那女人问了一句“是你吗？”
　　韩进有些心烦意乱，随手回了一句“不是我”。
　　没想到那女人还来劲儿了，她貌似正在线，马上回复韩进：“肯定是你，把你手机号给我。”
　　“没有！”
　　韩进有些后悔他给这女的发私信了，徒惹麻烦。
　　好在第壹会所的所有用户信息都是保密状态，一般用户是看不到的。
　　“你不给是吧？那好办，我在文区写你的故事，把你的ＩＤ写进去，就写咱们两个的事。我还要写成连载，就写你始乱终弃。”
　　那女人不依不饶道。
　　“你到底想干嘛？”
　　韩进觉得自己一定疯了，才会去招惹这个女人。
　　“我想干嘛我都在帖子里写得很清楚了，就是想认识你而已。我真的没有恶意。”
　　“拜托，我就是和你ＯＮＳ而已，大家都出来玩儿，说好了事后各走各的，删除联系方式的时候你也同意了的。”
　　韩进不想再和这个女人纠缠下去了。
　　“我是女人，我是善变的。你不要逼我，我可是强忍着没把你照片放上去的。虽然只有侧面照，不过挺帅的，真不忍心让别人和我分享。”
　　女人的话让韩进一惊：“你怎么会有我的照片？你吓唬人呢？”
　　“你记不记得你洗澡出来的时候我手里拿着手机来着？当时顺手偷拍了一张。其实找你很容易，开宾馆用的是你的身份证来着，时间地点我记得很清楚，找个公安的朋友分分钟解决问题。只不过我不想而已，我觉得这样大海捞针很有意思。把你的手机号给我，我就不把事情闹大。”
　　女人威胁着。
　　韩进有些头疼，他吃不准这女人到底会不会去查他，他已经不知道什么时候惹了一个麻烦了，不想再玩儿心跳了，但是这女人要是真有自己的照片那麻烦就大了，他只得把手机号发了过去。
　　没停两分钟，他的手机就响了，他滑屏接通了电话。
　　“喂，真的是你！”
　　那女人的声音很好听，让他又回忆起那女人丰腴的肉体。
　　“你到底想怎么样？”
　　韩进有些不耐烦。
　　“想找你啊。人家想和你重温旧梦嘛。”
　　女人娇媚地说道，好像在和情人撒娇一般。
　　“你就不怕我不是你找的人
　　-->>(第6/11页)（
　　吗？”
　　韩进故意这么问。
　　“你的声音我记得，我一辈子都忘不了的。话说那天要不是你把我弄昏过去了，我说什么也不会让你跑掉。什么时候有空？咱们见一面？”
　　女人不失时机地问。
　　“没有，咱们没什么好见的。我不想看见你。”
　　韩进直接拒绝了女人。
　　“你是小看了人肉搜索引擎的威力了吧？我也不想把你逼急了，周四晚上七点，泰晤士咖啡馆，不来后果自负。”
　　没等韩进回答那女人就挂掉了电话。
　　韩进拿着响起忙音的电话，苦笑着，发现自己上当了，他被这女人给玩儿了，他要是不回帖子估计这女人九成九的找不到他，想到这里，他不由得骂自己就是个蠢货，可是他又想不出什么好办法。
　　这女人显然十分精明，不是那种几句话就能煳弄过去的小女孩儿。
　　算了，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧，自己个大老爷们儿走在大街上她还能把自己强奸了不成？想到这里，韩进也就释然了，他关了电脑便去洗了个澡，把被女孩儿弄湿的床单卷起来扔进洗衣机之后便换了个新床单睡了……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－周二上午韩进没有去公司，他睡到快九点才起床去吃早点，然后给周倩打了个电话约了时间，就开车接起梁金艳母女去派出所。
　　话说有熟人就是不一样，登系统走手续半个小时全部搞定。
　　韩进跟周倩说中午请她吃饭，并说叶晓羽也去。
　　周倩笑着点头答应了后他便把梁金艳母女送回了家。
　　和母女俩分别温存了一会儿，棠棠还是有些不好意思，只愿意让韩进陪着她在卧室里亲昵，不愿意让母亲看见。
　　美妇人也是一样，只有在棠棠关着卧室门看不到的情况下才愿意让韩进占点儿手上的便宜。
　　眼看到了快十一点，韩进才依依不舍地从她们那儿出来。
　　临别时，梁金艳带着羞涩让韩进晚上来吃饭，韩进点点头。
　　他知道这母女俩恐怕已经安排好了晚上的“节目”，想到这里，他不禁有些期待。
　　出了门韩进先在手机上查了下饭馆儿的电话，订了一个包厢，然后他开车到了派出所门前，打算接起周倩一起走。
　　看着表过了十一点半，韩进见周倩一身便装打扮从所里出来，忙下车迎上去让周倩一起走。
　　结果周倩却说中午临时有事儿去不了了，感谢韩进的好意，说这点儿小事儿不用请客吃饭了，有机会多聚聚吧，说完就忙着走了。
　　没接到人，韩进有些郁闷，他还记着叶晓羽要找他说有人查他的事儿，又忙给叶晓羽打电话。
　　叶晓羽倒是没有放他的鸽子，说自己已经从局里出门了，估计五分钟就能走到地方。
　　知道这个韩进有些慌，他连忙说句抱歉开着车往饭馆儿的方向去，约美女吃饭迟到可是很尴尬的事情。
　　然而，天不遂人员，十一点半正是高峰期，从派出所出来直到饭馆儿都堵得要命，韩进虽然着急却毫无办法。
　　等他到达珍味私房菜时，眼瞅都已经十二点多了，他赶忙在服务员指引下上了二楼包间，满头大汗的他进门就给叶晓羽道歉：“对不起对不起，堵车了。”
　　“知道堵车还不早点出门？”
　　叶晓羽端着一杯冰镇果汁正慢慢地喝着，对比有些狼狈的韩进，叶晓羽吹着空调喝着冷饮，见了韩进的样子，掏出一包面巾纸，抽出一张递给他。
　　“我本来打算接了周倩一起走的，这么热的天，她骑个电动车太受罪了。结果她临时有事不来了，没办法我才连忙赶过来。”
　　韩进解释着，接过叶晓羽递给他的纸巾擦了擦汗道了谢。
　　“点菜吧，我都饿了。”
　　因为公安部的五条禁令，非工作期间的警察一般不愿意穿警服出门，叶晓羽今天就穿了一身粉色连衣裙，显得十分清纯活泼。
　　“得了您哪。”
　　韩进开门叫了服务员过来，然后坐下翻起菜单来，这家馆子他没来过，也不知道什么好吃，就点了两个招牌硬菜加上一荤一素两个凉菜，天气热，他就没有叫汤，而是直接要了一盆米饭。
　　他记得叶晓羽喜欢吃辣的，所以除了两拼全都要的是重口味的辣菜。
　　等服务员抱着菜谱出
　　-->>(第7/11页)（
　　门后，叶晓羽笑着看着韩进，看得韩进很不自在，他忙问叶晓羽：“我怎么了？脸上有东西？”
　　“没，没怎么，我就奇怪了你怎么这么招女孩子喜欢呢？”
　　叶晓羽神秘地说。
　　“啊？什么意思？”
　　韩进奇怪地问道。
　　他忽然想起昨天棠棠跟他说有个美女在停车场找韩进来着，他脱口而出道：“昨天下午是你？”
　　“是啊，我正好去那个超市买东西，看见你的车，就打算和你打个招呼呢，结果看见你车里坐着个小女孩儿，嗯，才十七八岁吧，你找周倩就是给这小女孩儿迁户口么？”
　　叶晓羽看着韩进。
　　“是。”
　　韩进有些心虚地答道。
　　“你是看上这小姑娘了？”
　　叶晓羽试探着问，“不然非亲非故的何必呢？还得搭个人情。我记得你向来好面子不喜欢欠别人情分的。”
　　“她妈妈是我的员工，两母女孤苦伶仃的来城市混生活不容易，我看着可怜帮她们一把而已。”
　　想到这两母女对自己的柔情，韩进不禁老脸一红。
　　好在此时服务员敲门进来上菜，把荤素凉菜断了过来，还问要不要上米，这才掩盖住韩进的尴尬。
　　等服务员走后，叶晓羽好奇地问道：“哦？是吗？怎么回事儿啊？讲给我听听。”
　　韩进就把这母女俩亲人去世，女儿上学窘迫的事儿简单说了说，当然，关于她们和自己的肉体关系肯定是要春秋笔法的。
　　听了韩进的话，叶晓羽有些感慨，她太了解那种受恩者急于报恩的心态了，尤其韩进这样模样不差又会体贴人的男人，对受恩的女人而言简直就是感情杀手一般。
　　想到这里，她有些妒忌这对母女，尤其妒忌那个付雨棠，这么短时间内就能和韩进在一起，而自己，等了那么多年，还在苦苦追求着，命运对自己为何如此不公平啊。
　　她别有深意地看着韩进道：“就这些了吗？你帮了人家母女这么多，人家没对你来个以身相许什么的？”
　　说着，她挤出一脸促狭的笑容。
　　叶晓羽今天上午又从周倩手里拿到了全部梁金艳母女的资料，还有正面的免冠证件照。
　　对的，有免冠证件照。
　　本身办理户口迁移是不需要拍照的，只需要记录指纹，但是今天周倩可是借着需要存档的理由大大方方的拍摄的，拍的十分清楚几乎都能拿去做人脸识别了。
　　拿到那个叫付雨棠的小姑娘的照片，叶晓羽和昨天偷拍的照片对比了一下，确认了自己的猜想，然后又看了梁金艳的照片，她才知道什么叫做半老徐娘风韵不减少妇，如若不是亲眼看见韩进和那女孩儿亲昵的样子，她甚至怀疑韩进帮这对母女就是因为了包养这美妇人了。
　　“这，你想什么呢，都８２年了，还以身相许？”
　　韩进忙否认道。
　　他心中一阵紧张，心说她不会看出什么来吧？后来想了想觉得应该不会，自己和棠棠也就昨天下午才在一起，之前根本没什么，叶晓羽顶多看见棠棠在自己车里坐着，还好还好。
　　他不知道叶晓羽把他和棠棠腻在一起上车的情景看了个遍。
　　“是吗？那小姑娘很漂亮啊，我看正是你喜欢的那种清纯少女风。”
　　叶晓羽笑眯眯地看着韩进，“你敢说你对那小姑娘从来没动过歪心思？”
　　表面上看叶晓羽在开玩笑，其实她在纠结着自己要不要把那个秘密告诉韩进。
　　“你想什么呢。我真和那女孩儿没什么的。”
　　韩进掩饰着，“什么我喜欢清纯少女风，要说我喜欢她妈妈还差不多。你胡思乱想什么呢？”
　　说实话，韩进其实更喜欢梁金艳一些。
　　他并没什么处女情结，不是那种非处女不爱的人。
　　相比青涩的小女孩儿，成熟的梁金艳更对他的胃口，所以他径直说出了心里话。
　　“哦，原来你喜欢的是人家的妈，难怪。”
　　叶晓羽有些疑惑，韩进明明已经和那个小女孩儿在一起了，那样子两人八成都已经有了亲密的肉体关系，为什么要如此否认呢？为什么韩进要坦承自己喜欢女孩儿的母亲呢？难道……她的脑筋飞速飞速运转着，她想到了一个可能，韩进真的和这对母女都有关系。
　　当然，表面上看她很自然，其实桌下她已经紧紧地攥住了拳头，连韩进后买说什么她都没听清楚。
　　“喂，想什么呢？”
　　-->>(第8/11页)（
　　韩进伸手在叶晓羽眼前晃了晃道，“吃菜啊，不说这个了。”
　　“哦，”
　　叶晓羽这才回过神来，她忙拿出筷子夹了一口菜。
　　满怀心事的她连吃的什么都不知道，更别提品尝出什么味道了。
　　“对了，你说你帮我查到了谁在背后查我，是怎么回事儿？我好想没犯什么事儿啊。你们警察不会闲到连我上个色情网站都管吧？那不得累死你们么？”
　　韩进吃着菜问着叶晓羽。
　　“啊？哦，我还想问你呢，你到底在外面招惹了什么样的女人。”
　　叶晓羽编造了一个谎言，她想制造一个不存在的女人暗地里调查韩进。
　　“我？，没有吧。我的同学朋友基本都在县里。在市里认识的人真不多，除了做生意的伙伴就是以前的老同事什么的，剩下的就是史文俊那边的人。什么招惹女人啊？”
　　韩进嘴上这么说，心突然紧了一下。
　　她想到了昨天晚上那个女人。
　　“我查了，是个美女暗地里关注你，托人查你的。经手的人说查你是因为喜欢你，想追你，所以他不愿意说对方的身份。反正不是想害你就是了。”
　　叶晓羽半真半假地说道。
　　她不知道韩进完全因为巧合把这事儿安在了另一个女人身上。
　　“这事儿我知道了。你能让经手的人别在帮她吗？那女人给我打电话了，被我骂了一顿。”
　　韩进说道，“我不想和她发生什么瓜葛。最好永远别见面。”
　　韩进实话实说，但是他想了想对方既然能托警察来查自己，而且连叶晓羽都问不出对方身份，那说明对方是神通广大的，惹不起还躲不起吗？周四晚上彻底和对方说清楚好了。
　　想到这里，他感激地看着叶晓羽道：“还得亏是你帮忙，不然我还蒙在鼓里。”
　　韩进的话让叶晓羽更加疑惑了，她心里清楚地知道查韩进的人就是自己，也只有自己去查了，看韩进的样子还有另一个女人就缠着他，想到这里，她有些警觉道：“要不然我把这女人给你挖出来好了？然后再警告她以下？”
　　“不用了，我已经拒绝她了。她还能把我怎么着？打晕了拖野地强奸了不成？我是个男的，又不是小姑娘。”
　　韩进摇摇头。
　　他不想叶晓羽掺和进来，那就复杂了。
　　谁知道叶晓羽的大小姐脾气会折腾出什么幺蛾子出来。
　　叶晓羽虽然对他算是百依百顺体贴无比，可是对别人那可一点儿都不客气的。
　　这点他深有体会，曾经有一次他们三个一起去地摊儿撸串儿，三个人都喝了点儿酒，有几个小流氓看见韩进一个书生一般的男人和两个大美女一起吃饭，就过来调戏岳瑶嘉和叶晓羽。
　　当然，也就是嘴上占占便宜而已。
　　韩进想着不要多事就打算带她们两人走，没想到叶晓羽大小姐脾气上来了直接把几个流氓全揍了一顿。
　　闹到派出所里之后，几个治安警察哪儿敢难为叶大小姐啊，差点把几个流氓统统以寻衅滋事和调戏妇女为由刑拘了，还是韩进看着过意不去才说清让所里人把刑拘改成行拘。
　　“行吧，你要是解决不了就找我。你的事儿就是我的事儿。”
　　叶晓羽心里松了一口气，既然有人当替罪羊，那她高兴还来不及呢。
　　她也好奇到底什么女人在纠缠韩进，虽然嘴上说不管了，但是还是打算回去再查一查。
　　在她眼里，韩进最重要，韩进讨厌什么事儿，她就尽最大的努力让什么事儿远离韩进，当然，自己的追求除外……两人说着话间，服务员把菜都上齐了。
　　韩进正打算动手却被叶晓羽一把抢过铲子，端起了一个碗给韩进盛起米饭来。
　　，这动作十分自然，彷佛天经地义一般。
　　韩进看着叶晓羽盛完了饭放在自己面前，有些愧疚道：“晓羽，你不用这样的。”
　　“什么不用这样的？”
　　叶晓羽装愣地看着他。
　　“你不用这样对我好的。”
　　韩进有些愧疚地说道。
　　“你是我的男人，我自然要对你好，本来今天我其实有点儿不高兴的，你请我吃饭还要带上别人，还好周倩那小妮子比较识相，这次就饶了她了。”
　　说着，叶晓羽看了韩进一眼道：“但是知道你帮助人家母女，扶危救困行善积德，我现在挺高兴的，我没看错人，我的男人就是棒棒哒。”
　　叶晓
　　-->>(第9/11页)（
　　羽从来不惮用最直白的表达方式来向心爱的男人表白，在她看来这是天经地义的。
　　“可是，晓羽，我真不是个好男人。”
　　韩进有些愧疚地说。
　　“你好不好我自己心里清楚得很。”
　　叶晓羽端着自己的饭坐下，一双亮晶晶的眼睛看着韩进，“我知道你现在看不上我，毕竟我是个离过婚的女人，”
　　见韩进要说话，她立刻伸出手止住韩进道：“别，等我说完，你不要我，不愿意和我在一起，没关系，我就这样看着你，默默关注你，照顾你，也挺好。我前几天还看一本书上说什么呢？叫喜欢一个人何必一定要占有。你喜欢我也罢，讨厌我也罢，我都是你的女人，只要你一句话，要我做什么都可以。能这样经常看着你，我已经很满足了。好了，不说这个了，吃饭。”
　　说完，她拿着筷子给韩进夹了两块肉到碗里。
　　“可是，晓羽，你听我说。”
　　韩进看着叶晓羽，有些于心不忍但还是说了实话：“我和瑶嘉现在和好了，真的，你这样下去是没有意义的。我不可能抛弃瑶嘉和你在一起的。”
　　韩进怜惜地看着她，“你应该找个爱你的男人，好好结婚过日子，别把时间浪费在我身上。”
　　“我知道你和瑶嘉藕断丝连的。我当然知道，毕竟四年的感情了，哪儿能说分就分。”
　　叶晓羽放下碗，用手托着下巴看着韩进道，“那又有什么关系？你和她在一起你们过你们的，我爱你是我的事儿，我又不跟她抢你。我知道我抢不过她，从来都抢不过她。这几年过去，我长大了，不是那个什么好玩具都想抢到自己手里的小女孩儿了。我知道我想要什么，我也知道我该怎么做。你放心，我只要能经常这样看见你就满足了，你不用操心我怎么过，你要是能三不五时陪我吃个饭就行，叫上瑶嘉也可以。咱们三个人还像以前那样挺好的。只是我不好意思去找瑶嘉，你这么一说，也是啊，我去找瑶嘉认个错，我们从小到大都一起的，有什么好东西都是分享的。”
　　她眼中透露出对过往生活的无限向往。
　　“可这样对你太不公平了。”
　　韩进有些无语，“你又何必如此执迷不悟？”
　　“没办法，谁让我迷上了你，我中了毒，天底下就你一个人能解。可惜现在法律规定只能一夫一妻，不然我就算做小也非得嫁给你不可。”
　　叶晓羽笑了笑，但是笑容中带有一丝哀伤的情绪，说完，低下头吃起了饭。
　　“你能告诉我为什么你喜欢我吗？”
　　韩进又一次追问。
　　“还是那句话，当你决定了要我的时候，我会告诉你，全都告诉你。在此之前，我一个字都不会说。”
　　叶晓羽抬起头，又一次一口气说完了这句话。
　　她想过如果和韩进捅破了她看到韩进和那个叫付雨棠的小姑娘两个人在一起的事情，她是不是可以顺理成章地说出那个秘密，让韩进接受她，毕竟，韩进可以接受一个付雨棠，自然可以再接受一个她。
　　可是韩进否认了他和付雨棠的关系，这让叶晓羽没法说出口。
　　她一开始追求韩进的时候各种不择手段，她觉得自己失败，有很大一部分原因在于韩进对她各种激烈手段的恐惧。
　　她不想再让韩进知道她在监视着韩进。
　　“你……”
　　韩进有些垂头丧气，他只得低头吃饭，不再说话……午饭之后，韩进送叶晓羽回局里，然后自己则回到自己的办公室里。
　　电脑公司那边把这次招标采购的资料都发了过来，将近一个Ｇ的数据，他赶忙接收了开始整理，准备编写方桉。
　　本来原计划晚上要去梁金艳家享受那母女俩的，但是工作第一，他本来计划一口气在东区买一大两小三套房子的，现在多了梁金艳母女，他必须再多准备一套房子了，这样他的手头就有些紧张，有可能要把他现在住的这一套也卖出去。
　　这让他有些纠结。
　　然而又不得不这样做，因为梁金艳母女毫无爆料地将所有一切都交给了他，他有责任照顾她们母女，至少给她们一个居所，这是他的责任。
　　韩进有些苦笑，看来以后得省着点儿过日子了。
　　想到这里，他认真地工作起来，噼里啪啦地敲着键盘编写着磋商文件。
　　政府招标主要分为两个阶段，一个阶段是磋商阶段，政府根据自己的需求编写磋商文件，公开发布，这就是招标；然后是响应阶段，服务商们准备响应文件来响
　　-->>(第10/11页)（
　　应磋商，即投标。
　　按理说磋商文件应该是政府自身根据需要来编写的。
　　但是政府其实不养技术人员的，所以在编写磋商文件的时候往往会找一个靠谱或者他们信得过的服务商来联合编写，让服务商提供详细的技术参数。
　　这样的好处是政府不需要专门花钱养一个技术团队，缺点则是政府必须给服务商控标权，否则，人家服务商花大量人力物力帮你研究需求（尤其以软件标此类问题最为严重），甚至东西都给你做好了你不让人家中标，那不是坑人么。
　　政府要是见天这么坑人，没人敢和他们做生意了。
　　这次虽然是硬件采购标，但是为了控标，磋商文件一样需要韩进这样的服务商来编写，例如在采购型号上做些手脚，或者在采购的硬件参数上选择一些特殊性质的，或者在资质上加一些限制，这些都能提高竞争对手的门槛，当然，也需要韩进这样的“标枪”
　　们额外付出心力。
　　这次公安采购的电脑虽然不多，但是分了十几个类型，林林总总的相关配件有上百种，每一种都需要韩进这边提供详细的说明书和参数，然后再从中选择。
　　除了电脑硬件还有投影仪、扫描仪、打印机等一系列产品，也就韩进这样的老手才做得不那么费力。
　　除了采购的产品外，韩进还要整理一大堆企业资质和产品资质，这些都是能保证中标的法宝。
　　这次史文俊说有省里的一家公司来“搅和”，所以韩进尽心尽力准备，力求万无一失。
　　如果丢了这个单子，他他后直接损失就是好几万呢。
　　看样子今天晚上不知道几点才能弄完，韩进有些郁闷，他给梁金艳打电话说晚上可能要忙到很晚，就不过去了。
　　梁金艳有些失望，问韩进怎么吃饭，要不要去送饭什么的。
　　韩进说不用，自己随便吃点就行，实在不行叫个外卖就是了。
　　他不让梁金艳晚上来回跑，一是耽误复习考试，二是路远有些不安全。
　　正在他打电话的时候棠棠听到了，非吵着要来，也被韩进给否了，韩进说棠棠刚身体还没好利索，不准她跑来，否则就再也不理她了。
　　工作到了紧要关头，这母女俩要是一来韩进自己估计什么干活儿的心思都没了，所以韩进好说歹说的总算打消了母女给他送饭的念头，打算伏桉继续工作。
　　然而没干多大会儿，他连着接了三个电话。
　　一个是岳瑶嘉打的，原来梁金艳计划着韩进晚上去吃饭，所以准备的东西有点儿多，母女俩吃不完，便给岳瑶嘉打电话让岳瑶嘉过去，岳瑶嘉告诉韩进她今晚上就干脆住在梁金艳那里，正好辅导梁金艳的考试，然后告诉韩进晚上不要过去捣乱。
　　韩进苦笑着同意了，他搞不清楚这三个女人到底打算聚在一起搞什么名堂。
　　一个电话是史文俊打过来的，问了一下韩进这边的进度，说省里来的那家竞标公司也拿到消息了，对方在找人，据说来头很硬。
　　这让韩进有些苦恼。
　　还一个电话是叶晓羽打过来的，她问韩进晚上有没有时间，打算邀请韩进过去坐坐。
　　韩进直接给她否定了，推脱说晚上不知道弄到几点，有可能不回去。
　　韩进始终对叶晓羽有一些抗拒，面对叶晓羽的热情，他很困扰，不知道该怎么面对这样一个俏佳人。
　　他并不是不喜欢叶晓羽这样的女人，而是害怕给不了叶晓羽婚姻的责任，毕竟，叶晓羽不一定像梁金艳母女那样心甘情愿地做他的情妇，叶晓羽的家庭背景决定了韩进一旦同她好上，就只能娶她为妻。
　　正是这种差别，导致了韩进在处理和她的感情时慎之又慎。
　　接完电话，韩进有些气恼，干脆把手机设置成静音，继续趴着工作起来……

【小城情事：标枪篇】（12）
　　【小城情事：标枪篇】（第十二章）作者：蔡珮诗2018年12月29日扉语：朱唇一点桃花殷，宿妆娇羞偏髻鬟。细看只似阳台女，醉著莫许归巫山。——唐·岑参《醉戏窦子美人》在电脑前工作了一会儿，韩进想起晚饭无论如何还得吃，他想了想，干脆去刘晴那里转一转吧，有三四天没有见到这美女了，也不知道这美女这几天都忙些什么。
　　想到这里，他去敲了刘晴的门。
　　周二是工作日，刘晴的美容工作室基本没什么事儿，她一般都是周末比较忙。
　　见韩进来了，刘晴笑着说韩进是日理万机啊，好几天都没见着他人。
　　韩进坦承最近的确比较忙，今天估计也要忙到很晚，问刘晴晚上吃什么一起搭个伙。
　　刘晴倒是挺高兴的，说自己一个人吃饭实在作难，有韩进搭伙那就太好了，今天可以多弄几个菜吃得花样多一些了，天天吃外卖都已经吃烦了，她打算抓韩进当大厨。
　　韩进点了点头说可以，光炒菜不费什么时间，问刘晴吃什么菜去买就是了，然后再煮个大米粥什么的就行，只是他时间有限恐怕没时间洗。
　　刘晴说自己可以洗菜，这个没问题。
　　锅碗瓢盆也都由她来洗。
　　两人成交之后韩进道别了这美女，回到办公室继续沉浸在文件海中，对比一大堆性能参数便弄便写，累了就点支烟点支烟放松一些。
　　到了五点多，韩进已经编写了将近四十页的文件，洋洋洒洒万余字。
　　得亏他相当一部分内容是复制粘贴的，不然光打字都能累个半死。
　　他点了支烟起身在屋里转了两圈儿，听到了敲门声后打开门，看见刘晴提着菜站在门外。
　　见韩进开了门，刘晴献宝一样的展示了自己出门采购的成果，时令的长豆角、黄瓜、西红柿，茄子看起来都挺新鲜。
　　刘晴不会摆弄肉，所以买的熟牛肉、猪头肉和腊肠。
　　除此之外，她还拿了瓶黄酒。
　　韩进问她怎么还拿酒，刘晴说她老家是南方的，就喜欢喝这种酒，碰上了就买了一点。
　　刘晴问韩进大概还得多久弄完，韩进说估计弄到快八点了吧，进度比想象的要快一些。
　　刘晴笑着说难得有人陪她一起吃晚饭，那她就准备好东西等着韩进炒菜，然后再喝一点儿酒。
　　说完便和韩进道了别去自己的工作室。
　　韩进伸了伸懒腰后接着趴在桉头工作。
　　今天整理磋商文件的进度比预想中的要顺利很多，韩进发现之前做的两个标有很多内容可以复用，这让韩进有些后悔不该拒绝梁金艳的邀请了，全都弄完了也不过才七点半，比平时晚了一个多小时而已。
　　他起身揉了揉有些发疼的肩膀，想到自己和刘晴打了招呼，觉得现在硬去梁金艳那里吃饭不太合适，便关了电脑去了刘晴那边。
　　给韩进开门的时候刘晴正穿着围裙拿着刀，吓了韩进一跳。
　　原来此时她正准备切黄瓜，打算凉拌一下，见韩进来了慨叹可算救星来了。
　　这美女最近这几天练了练厨艺，炒菜还马马虎虎能对付，刀工是真没办法了，毕竟，那得是长期苦练才能切得似模似样。
　　韩进看了刘晴切的几刀笑着说她应该先拿豆腐练起，这样容易一些，当然，黄瓜也不算太难切，最难切的还是肉片儿和肉丝。
　　他看了看刘晴准备的材料，想了想便有了菜谱，接过菜刀开始切起来。
　　刘晴新买的一套刀具挺不错的，韩进三下五除二就把黄瓜、长豆角、茄子和腊肠切好了，又拿了个碗把西红柿悬空割成小块儿。
　　然后，他换了把熟肉刀切开了熟牛肉，告诉刘晴牛肉应该断丝切，不然嚼不动的。
　　见东西都准备好了，韩进把黄瓜放碗里撒上盐杀水，然后开了火开始做菜。
　　他先烧了小半锅水把长豆角用水焯了一下，拿手拧干一些，然后用西红柿、酱油和腊肠在一起炒熟，再又把茄丝和西红柿下了锅，炒了个西红丝茄丝。
　　两个热菜之后他把猪头肉和熟牛肉片凉拌在一起，最后凉拌杀水的黄瓜。
　　四个菜两荤两素，两热两凉，不过二十分钟就全部搞定了。
　　看着韩进的动作，刘晴若有所思着。
　　她大学毕业后不甘心做“扶弟魔”，所以一个人从南方来到北方打拼。
　　长期的独居使得她和韩进一样患有“孤独症”。
　　她几年的工作攒下来的钱都投进了这个
　　-->>(第1/13页)（
　　美容工作室，为了摆脱家里的压榨她基本不与家里联系，不愿意看家里人丑恶的嘴脸。
　　在这里接触的大多都是年龄比她大的女人，少有能说上话的异性朋友。
　　她渴望着有个男人能够给她个坚实的肩膀，给她个依靠，毕竟，再坚强她也只是个柔弱的女人。
　　韩进的的出现彷佛给她的生活带来了一丝阳光，韩进为人和蔼，健谈，做事情一丝不苟，古道热肠乐于助人，而且彷佛什么都会，修理电器，修电脑，炒菜做饭样样都行。
　　和梁金艳接触后，刘晴才知道韩进对梁金艳母女的帮助有多大，她更坚定了韩进是她可以依靠的男人这一想法。
　　她不止一次隐晦地表示了愿意做韩进的女朋友的意愿，但是始终没有得到回应。
　　韩进彷佛没看出来一样，虽然对她还是一如既往的热情，但是却从来不逾越雷池一步，这让她有些着急了。
　　今天其实是个特殊的日子，她神使鬼差地买了酒，打算和韩进一起喝一点，接着酒精壮胆，大胆地对韩进表达她的爱意。
　　把菜都端上桌之后，刘晴拿出杯子来，给自己和韩进都倒了一杯。
　　韩进本来说一会儿要开车回去的，不能喝酒，刘晴却说今天是自己的生日，来北方这几年一直孤苦伶仃，每次过生日都是自己买个小蛋糕过，今天是头一次和朋友坐在一起，希望韩进能够陪她喝一点。
　　韩进也是一个人在外打拼，出来漂泊了六七年的他和刘晴同病相怜，对此也很感慨，也就决定陪刘晴喝一点。
　　平心而论，韩进并不是个酒鬼，虽然也会喝酒，酒量也不错，但一般都是喝白酒啤酒的，偶尔也喝红酒，还真没怎么喝过黄酒。
　　他像喝白酒一样饮了一小口，感觉相比白酒，黄酒入口略微有点甜，略微有点苦，却没有白酒那种火辣辣的感觉，绵软而醇厚，感觉挺舒服的。
　　刘晴笑着说不贵，也就几十块一瓶的样子，问韩进喝着怎么样。
　　韩进说喝着感觉不错，他问刘晴要过来酒瓶子看了看，问刘晴这酒多少钱一瓶，他打算以后偶尔也可以买一点喝。
　　刘晴说这酒是她们家乡人常喝的，她上大学之前在家喝过，来北方后平常只一个人，喝酒没意思，幻影韩进以后经常来找她喝一点。
　　两人觥筹交错间不知不觉喝掉了多半瓶，黄酒的后劲有些上来了，韩进说最近太忙了，也没时间锻炼了，问刘晴有没有去那个健身俱乐部。
　　刘晴笑着说她倒是去了几次，那个俱乐部的老板貌似想追她，每次都亲自接待，一个劲儿鼓励她去练器械。
　　韩进说这是好事儿啊，那个老板挺有钱的，条件不错，而且和自己一样还是单身狗。
　　他们认识了好几年，那教练还是挺正经的一个人。
　　刘晴说两个人在一起最重要的是感觉，她觉得两个人能够在一起有说不完的话，都有共同喜欢的事儿才能处得长久，她觉得自己对那个健身房老板没什么感觉，所以没答应。
　　韩进听了连叫可惜。
　　他问刘晴喜欢什么样儿的男人。
　　刘晴半真半假地看着韩进，说韩进这样的就挺合适的，说自己喜欢看着文质彬彬又有个好身板的男人。
　　那健身房老板看起来五大三粗的，万一结婚了，她怕打不过。
　　韩进笑着说刘晴只是外貌协会的，说那健身房老板是个老实人，根本不会动手打架的那种，从来连和人闹红脸都没有过。
　　说到自己，韩进说自己身体可不怎么样，肠胃就不太好，总是腹胀。
　　最近这段时间又是跑外面，又是忙于桉头工作，老是觉得肩膀疼。
　　刘晴说自己以前学过推拿按摩，问韩进要不要试试，很管用的。
　　韩进一听连忙点头，说自己早就想找个地方按一按了，只是一直没有时间，他问刘晴怎么弄。
　　刘晴指了指客厅南侧的按摩床让韩进先脱了上衣趴在那里。
　　韩进说这不太好吧，脱了衣服多尴尬。
　　刘晴说隔着衣服按摩不好使力，再说了，只脱上半身又不是全脱，她笑着说韩进思想不健康，老往歪处想。
　　其实不怪韩进往歪处想，本来孤男寡女在一起就有些尴尬了，还要脱衣服按摩，只不过刘晴其实有那么一点意思。
　　刘晴并不是那种视贞操如生命一般重要的女人，相反，和那些中年贵妇人客户们接触的多了，那些贵妇人们随着年龄的增长和青春的消逝，，感慨于自己对丈夫吸引力逐渐下降，来
　　-->>(第2/13页)（
　　这里美容除了挽留青春以外更多的是找个人说说话，很有几个贵妇人对刘晴无话不谈的。
　　她们对性爱往往看得比较开，连自己搞外遇的事情都对刘晴说。
　　长此下来，刘晴的观念也不断被她们影响着。
　　在刘晴看来，只要自己还是单身，和别的男人发生一些肉体关系不过是相互满足生理需要而已，本就无可厚非。
　　当然，一旦确认了感情那还是要尊重对方的，这也是她的底线。
　　她从大学毕业和男友分手之后就一直单身，这几年来性经历说多不多，说少也不少，主要靠约炮，只是最近这几个月一直忙于美容店选址、装修和招揽顾客的事儿，好久没有和男人做过了。
　　现在看着生意步入正轨，小小地赚了一点儿。
　　人说饱暖思淫欲，安定的生活一样能让人乐于找点儿刺激，也一样让人思淫欲。
　　她本来对韩进就很有好感，第一次见到韩进就觉得韩进是个理想的性伴侣。
　　随着和韩进交往的增多，她越发地觉得韩进无论外表、为人还是能力，都符合她找男朋友的标准。
　　她今天借着酒劲儿，就有和韩进来一次的打算。
　　韩进喝了有三四两黄酒，这种酒的后劲儿其实挺大的，所以也觉得身体有些燥热。
　　在刘晴的劝说下，他的确有些心动了。
　　他听从刘晴的指挥脱掉了短袖衬衣交给刘晴。
　　刘晴顺手把衬衣迭好放在了椅子上，然后拿出一条新的白粗布床单铺在按摩床上，让韩进趴在上面。
　　那按摩床大概七十公分高，其实也就比一般的单人床稍微小一些，只是枕头的位置可以折迭下去露出一个Ｕ型的缺口，露出脸透气。
　　床本身软软的，韩进趴在上面的感觉还不错。
　　他把手平伸放在身体两侧一动不动，期待着刘晴给他松松骨头。
　　刘晴说去准备一下，然后就去了卧室。
　　她其实是去特意换了一身衣服，本来她上身穿着一件Ｔ恤，下身则穿着一条纯棉的紧身短裤，现在则换上了一件半透明的睡裙，这是她特意前段时间在网上买的，为了今天她其实预谋了好久。
　　要是正规的给那些女客户按摩，还需要使用精油，但是今天她主要的目的是“勾引”
　　韩进，一会儿两人还要上床做爱的，所以她就没用。
　　走出卧室，她站在按摩床旁边，用力地搓揉着自己的手，把手搓热，然后在韩进的肩膀上按了起来。
　　她是真学过按摩的，在美容院做过两年的按摩师，对人体结构十分熟悉。
　　虽然以前只是给女人按摩，但是男女都是一种生物，所以按摩手法大体上差不多。
　　她的手法十分专业，每一下按压的力道都恰到好处，对韩进肩头上的几个穴位刺激十分到位。
　　“怎么样？舒服吧？等下这几下儿会有些疼。”
　　刘晴得意地说道，她把手肘抵在男人的肩胛骨上方顶了几下，顶得韩进发出了大声的呻吟。
　　转过头来她又用手轻柔地抚摸起来，捏揉顶按，手法熟练地让人眼花缭乱。
　　韩进的脸贴在床单上细细体会着这种感觉，又湿滑又温热的手在自己皮肤上按捏，弄得自己又疼又舒服，没几下，就按得韩进哼出声来：“哦～嗯～哦～哎哟～”
　　“这里酸疼吗？”
　　刘晴的手指轻抚着韩进嵴椎两侧。
　　“是，就是这附近，老觉得又酸又疼。”
　　韩进回应道。
　　“这是你们这些久坐的人的通病。长期坐着不动对身体可没好处，你还没到三十，更应该注意一些，很多中老年病都是年轻时候不注意导致的。”
　　“嘶～”
　　韩进爽得已经说不出话来了。
　　他感觉刘晴的手彷佛带着一股魔力，按在自己的肌肉上初时有些疼，但是只要手指离开皮肤立刻就爽得不要不要的。
　　按压完一个地方，她还会用手指轻轻地骚挠、抚摸，几种不同的感觉交错着施加在他的身上让他欲罢不能。
　　刘晴在韩进的肩膀上按了一会儿，她把手顺着韩进的身体向下移动挪到嵴背上，又换了一种手法，不再是用力的压，转而以搓揉为主，间杂以敲打和轻挠，舒服得韩进如同腾云驾雾一般。
　　她的手继续向下，到了韩进的后腰部分，在韩进的腰眼处轻轻地捏着：“这地方酸不酸？”
　　一边儿捏着一边儿问道。
　　“不酸。
　　-->>(第3/13页)（
　　不过你捏得挺舒服的。”
　　韩进回答道。
　　他闻着刘晴身上的味道，那是一种奇异的香甜味道，好像是香水和女人体香混合在一起的感觉，让人觉得舒服。
　　他此刻看不到美女的样子，对美女在他身上的动作全无预感，所以觉得十分刺激，美女每一下动作都让他敏感异常。
　　在酒精的催化下，男人的情欲往往更加容易被激发，他有些恍惚了，在美女的按摩下他觉得昏昏欲睡的同时浑身十分燥热，下身那条巨龙已经隐约有抬头的样子了。
　　“那你的腰还不错，肾也不错。很多人不过二三十岁的时候一碰这里就觉得酸疼，一般都是肾虚了。”
　　刘晴解释着。
　　男人的腰部没有肾虚的反应让她让她很高兴。
　　她有几个女客户不过三十出头就觉得这样按很难受了。
　　她的手越来越往下，渐渐地，到了韩进的腰带上一点位置，她并没有停下，而是问韩进：“你是不是把裤子也脱了？这样没法儿按腰间盘和尾椎。”
　　说着把手伸向韩进的腰带内侧。
　　韩进脑子还是留着一点清醒，他连忙拒绝：“还是不要了，这样已经很舒服了。”
　　他忙手向后伸，吃力地抓住刘晴的手道。
　　“怕什么？现在我是医生你是病人，你到医院看病碰上女医生你就不看了吗？”
　　刘晴笑着看着韩进，不但任韩进的手抓着自己的手，还用手指在男人的手心轻柔地抚摸着。
　　她其实也有点儿情动了。
　　男人认为女性曲线玲珑的胴体有吸引力，但是男性荷尔蒙爆发的身体对女人何尝不是如此？刘晴是个成熟的女人，二十六岁的她不像棠棠那样青涩，她知道如何从男人身上得到快乐。
　　看着韩进背后强健的肌肉，她感觉自己的下身也有些湿润了。
　　她今天本就打算和和韩进发生点儿什么，否则也不用换上专门准备的透明情趣睡袍了。
　　但是她毕竟是女人，还保留着一点矜持，她不会直接说：“咱们做爱吧。”
　　那是叶晓羽那种深恋韩进的女人才能做出的事。
　　“这，不太合适吧。”
　　韩进有些踌躇，他还没有完全被性欲支配。
　　他发现自己紧紧地抓着刘晴那一双嫩白的手，忙松了开来。
　　“你要觉得不好意思那就算了，我给你按一按正面好了，来，翻过来。”
　　刘晴略微带着点儿失望，但是总是有机会的。
　　她把手伸向韩进的腰侧，向上拨了拨。
　　“嗯。”
　　韩进没说什么，他顺着刘晴的动作翻了身过来，露出肌肉虬结的胸膛和漂亮的八块儿腹肌。
　　他这才发现站在他身侧的美女穿着的睡衣竟然是由半透明的一层薄纱制成，隐隐约约可以看到她那丰满挺翘的乳房和下身黑黝黝的一片草原，这美女的身材极好，前凸后翘呈一个倒着写的“Ｓ”
　　形，私密处那若隐若现的感觉比裸体还要吸引人，让他不由自主地睁大了眼睛，却连忙忙闭上眼道：“对不起，我无意看见的。”
　　说着用手捂住了自己的眼。
　　“怕什么？我穿起来就是给你看的。你不喜欢？那我脱掉好了。”
　　刘晴笑着用手抓住韩进的手，伸在自己的背后睡衣的带子上，原来这睡衣背后有一根带子，只要一解开就可以整件脱下。
　　“别，刘晴，咱们这样不合适。”
　　他说完就坐了起来，准备下床。
　　“你都上了我的床，现在说不合适，是不是有点儿晚了？”
　　刘晴有些不解地看着他，毕竟两人第二次见面的时候韩进还调戏过她，现在突然这么矜持让她有些疑惑，“你不是说要和我比酒量吗？然后灌醉了把我拖上床？现在本姑娘大咧咧地就站在你面前了，你怎么缩了？”
　　说着刘晴抱住韩进，手在韩进的小腹上抚摸着。
　　“那时候我和女朋友分手了，”
　　韩进抓住刘晴的手腕制止了她的动作道，“现在我们和好了，我有女朋友了。”
　　他倒不觉得和别的女人发生关系会对不起岳瑶嘉，要不然他也不会接受了梁金艳母女，但是对刘晴，他觉得他没法儿负责任，所以还不如一开始就管住自己的欲望，“咱们这样下去是没有什么结果的。”
　　韩进的回答倒是让刘晴有些错愕，“是吗？”
　　刘晴停顿了一下，按理说一般男人都是无法抵挡一
　　-->>(第4/13页)（
　　个成熟女性的诱惑的，除非这男人是阳痿，尤其这女人就贴在自己身后随手可摘的情况下。
　　韩进却完全不是这样的人，和她都这样亲密接触了还在考虑没法儿给自己个结果，这让她心中更进一步证实了韩进是个好男人，是好男人，那就得争取，反正没领结婚证什么事情都可能发生，不是么？想到这里，刘晴笑着抱着韩进，将乳房贴在韩进的背后道：“可是我也没让你负责啊。”
　　她语气一转，幽幽道：“我只是觉得寂寞，你也没人陪，咱们相互温暖一下对方不行吗？我又没逼你和你女朋友分手。”
　　说着扭了扭身子，一对儿挺翘柔软的乳房摩挲着韩进的背。
　　“可是，这太委屈你了。”
　　韩进有些踌躇。
　　“有什么委屈的，你人不老，怎么这么封建啊？你未娶，我未嫁，不谈感情就互相满足生理需求而已。你没玩儿过一夜情吗？我不信。”
　　她在韩进的腹肌上捏了一把，“手感真不错。”
　　“不是，玩儿是玩儿过，可是那都是纯粹的陌生人。”
　　想到这里，韩进突然感觉有些抗拒，因为昨天那个女人的阴影。
　　“我也不会死缠着你，今天我生日，你什么都不送我说不过去吧？就当自己是个生日礼物好了，给我。”
　　她在韩进的肩头轻吻了一口，用舌头舔舐着。
　　柔软的舌头滑过自己肩头的肌肤，有些痒，有些麻，韩进本来绷紧的身体松软了下来，刘晴无疑是个很性感的女人，身材苗条前凸后翘，长得也很漂亮，看着有些像日本的ＡＶ女优爱田由，让男人看着就很有征服欲。
　　韩进是个生理正常的男人，他对刘晴并不是毫无感觉，事实上第一次见刘晴他就有将刘晴揽入怀中的冲动。
　　两个月接触下来，他和刘晴有很多共同的语言，相处如水乳交融。
　　如非岳瑶嘉和梁金艳母女在前，他肯定会对刘晴展开追求。
　　美女温热的娇躯在他身后厮磨，让他逐渐放下心防，“好吧，可是我给不了你什么承诺。”
　　他抓住刘晴的手。
　　“先躺下，我还没给你按完呢。”
　　刘晴在他后脖颈上亲了一口，“我做事从来都有始有终，你就好好躺着享受吧。”
　　说完这美女脸一红，心说得亏韩进看不见，伸出手将按摩床的枕头撑起来。
　　韩进躺回到按摩床上，他睁着眼看着刘晴那性感的内衣，欣赏了美女的胴体几眼之后又闭上了眼睛。
　　刘晴毫无遮掩之意，反而看着他的上半身道：“哟，看不出你长得文质彬彬的，脱了衣服跟个暴徒一样。”
　　刘晴的手在韩进的胸腹肌肉上轻抚着，爱不释手啊。
　　清纯的少女们往往喜欢自己的意中人有一身洁白稚嫩的皮肤，最好瘦瘦的，但刘晴这种有性经验的女人则充分知道男人强壮肌肉的好处，尤其腹肌部分，不光摸起来性感，还是腰腹力量的标志，有这样腹肌的男人往往性能力极强，能带给女人欲仙欲死的快乐。
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　韩进闭着眼睛享受着刘晴的抚摸，随口问了一句。
　　“喜欢啊，真漂亮，除了片子里面，我还没见过这么漂亮的肌肉呢。”
　　刘晴的指尖滑过韩进腹肌的纹理，她故意引逗着男人。
　　“什么片子？你喜欢看健美比赛？”
　　韩进有些好奇。
　　“还能什么片子，Ａ片呗。欧美的那种。”
　　刘晴脸有些红。
　　他的手在韩进的胸肌上开始按压。
　　“嘶～”
　　韩进爽得不由自主吸了一口气道，“你还看那种东西？”
　　“怎么，只许你们男的看啊？”
　　刘晴从韩进的肩膀开始正经的按摩，顺着锁骨又是滑又是捏的，手法十分老道。
　　“那倒不是。我只是觉得你这么漂亮，找个男朋友又不难。”
　　韩进享受着刘晴逐渐下移到自己胸肌的手指，只觉得刘晴的手指在自己乳头上挑拨着，让自己又痒又麻，“你这手法从哪儿学的啊？怎么老弄这个地方？”
　　“怎么？不舒服吗？我以前在按摩院做过，正规的那种，给女的按都是这么按。”
　　刘晴笑着，重点刺激着韩进的乳头。
　　“去过不正规的那种吗？”
　　韩进笑着问。
　　“我才犯不上呢。”
　　刘晴在韩进的胸肌上捏了一把，“再
　　-->>(第5/13页)（
　　瞎说我捏死你！本姑娘虽然穷，可也干不来那种卖肉的事儿。”
　　她嗔怒道。
　　“哎哟！没，随口一问。”
　　韩进躲了一下，他不好意思睁开眼看，知道现在睁开眼肯定能看见刘晴那透明睡衣的风光。
　　他微微挪了挪屁股，夹了夹大腿，想掩饰一下自己渐渐抬头的肉棒。
　　这美女熟练的动作让他心中有那么一丝怀疑，他不由得问了一句：“那你给别的男人按过吗？”
　　“你是第一个，之前我只跟女人按过。怎么？想问我是不是处女？肯定不是啊。我的第一次给了我大学时候的男朋友。”
　　刘晴嘴里说着，手上丝毫没有停下动作。
　　“之后呢？”
　　韩进问道。
　　“他去岭南了，我们分手以后我躲家里人，就跑北方了，这几年一直一个人，你知道，我的客户全是女的。她们嘴上不说，心里是看不起我这种给人做按摩的女人的，也不会给我介绍什么男朋友。想要了，就自己解决，或者约一个。这几个月忙店里的事儿，好久没做了，便宜你了。”
　　说着，她一只手揉捏着韩进的乳头，另一只手逐渐往下走，在韩进的肚脐眼处开始抚弄。
　　按摩进行到这一步，治疗的目的基本已经达成了，只是她不说，她现在进行的，是赤裸裸的性挑逗，这一手儿不是她从按摩院学的，而是看那些色情电影得来的经验。
　　第一次在男人身上尝试，她还有些生疏。
　　她的手又往下走，摸到了韩进的小腹部，温热的手掌在韩进的小腹揉着，先是揉中间，然后又揉着两侧肾脏的部位，时不时抚摸一下韩进肚脐眼下那一片短短的黑毛。
　　女人手掌的热力逐渐传播到了韩进的腰部，让韩进感觉暖洋洋的，他脑子里突然在想这是不是就是那些色情会所里宣传的“肾保健”
　　呢？史文俊倒是请他去过，但是他觉得自己还年轻，犯不上花钱买女人，从来没答应去。
　　他感觉到女人的手还在向下，伸进了他的西装短裤里，他忙按住女人的手，然而反应不及之下，刘晴的手指已经碰到了他的龟头一把抓住了，抓得他“哎呀～”
　　呼出声来。
　　“这么大？”
　　刘晴也惊讶了。
　　她见过的肉棒怎么说也有两位数了，半勃起状态都快能顶到腰带扣的还是头一次见。
　　这是什么概念？全勃起了恐怕达到肚脐眼了。
　　男人强壮的性器让刘晴对性爱有了深深的期待，“别激动。紧张什么？我摸一下又不会少块肉。”
　　刘晴笑着说道。
　　她的手拨开韩进的手道，“我看看又能怎么样啊？你又不是处男，你让我看一下嘛”
　　她努力地拨开韩进的手，打算解韩进的腰带。
　　“来，让我看看。我还没见过你的家伙长什么样儿呢，摸着挺大的。”
　　刘晴眼神火辣辣地透着欲望。
　　韩进本身紧张了一下，后来想到今天反正也要和这美女来一次的，迟早的事儿何必紧张呢？他便开始配合美女。
　　刘晴撬开韩进的腰带扣，把腰带从卡扣里面抽出来，然后解开了西裤的纽扣，一把拉下了拉链。
　　她的手一点一点地在韩进的配合下褪下他的西裤和内裤，终于露出了那“赤冠白玉杵”
　　的本来面目，真正见识到韩进的肉棒，她不由得张大了嘴，倒吸一口凉气。
　　“怎么了？”
　　韩进有些意外。
　　他感觉刘晴不是那种缺乏性经验的女人，他有些不明白刘晴怎么光看着他的肉棒就能呆在那里。
　　“真漂亮，和我见过的别的男人都不一样，按理说你们男人这东西越用越黑，你这玩意儿怎么看着比那些白种人还白啊？头儿却红得跟石榴籽儿一样。”
　　她偷偷瞟了韩进的脸一眼，“尺寸真不小，难怪你女朋友舍不得和你分手呢。她第一次给的你吗？”
　　刘晴饶有趣味地问道。
　　“嗯。”
　　韩进点头承认。
　　“那她还不得疼死？你这尺寸得弄出人命吧？”
　　刘晴惊叹道，她从背后工作台上拿出湿巾来，仔细地擦拭着，将韩进的肉棒擦拭得如同一尊玉凋一般。
　　擦试完了，她低下头含住韩进的龟头，用舌头像小猫舔食一般舔着，灵活的舌尖在马眼上刮擦，爽得韩进的肉棒笔直地竖了起来如同旗杆一般。
　　舔了几下，她一边套弄
　　-->>(第6/13页)（
　　着一边说道：“你这尺寸比得上那些欧美的Ａ片演员了。”
　　她把脸贴在韩进那洁白如玉一般的肉棒上轻轻地蹭了几下，“这么漂亮，看着就让人想咬一口。”
　　说完她张开嘴含住了韩进的龟头吸吮了起来。
　　韩进抬起头看这刘晴吞吐着自己的龟头，柔软的红唇亲吻着，灵活的舌头舔舐着自己的马眼，心中有一丝兴奋。
　　这女孩儿年龄虽然比岳瑶嘉稍微小一些，可是口交的技巧完全不逞多让，那舌尖在自己龟头上发起着一次次致命的“暴击”，每一下都点到自己最敏感的地方，爽得他“哦～”
　　地吐出一口浊气。
　　见男人给了自己一个正反馈，刘晴微微一笑，她将重点攻击的目标转到了龟头的下方，舌尖顶着韩进的冠沟横着摆动磨蹭，撩拨得韩进不由自主地挺起了腰，那“赤冠白玉杵”
　　终于显露出了“原形”，足足二十多公分长，龟头像鸡血石一般晶莹透亮。
　　刘晴扶着韩进的肉棒贴在他的肚皮上，龟背正好高过肚脐。
　　她从卵囊开始向上舔舐着，一直舔到马眼，如此循环往复几个回合，舔得韩进兴动不已。
　　然而她还不满意，含住韩进一颗和茶叶蛋打么大的卵儿嘬了两口，又换了另一颗，吸得韩进又疼又爽。
　　“舒服吧？”
　　刘晴淫媚地笑着对韩进说：“咱们到我的卧室床上，让我好好儿伺候你。”
　　她扶着韩进起身，拽着韩进的肉棒把他拉到了卧室。
　　女孩儿的卧室和客厅一样，整个儿都以粉红色装饰为主，贴着简易花纹的壁纸。
　　床是一张单人床，铺着厚厚的床垫和粉色的床单，躺在上面很舒服，显然女孩儿也是个注重生活质量的人。
　　她一把把韩进推倒，然后含住韩进的龟头继续吸吮了起来，吃得啧啧有声。
　　“呵～”
　　韩进深吸了一口气，看着趴在自己大腿上的美人儿，感觉这美女口中彷佛有魔力一般，能把自己的欲望从身上一点儿一点儿吸出来，都聚集到肉棒上，舌头灵活得如同蛇信子一般，总能命中自己的“要害”，“你的嘴好厉害～啊～就是那儿～嘶～呼～”
　　“啵～”
　　女孩儿亲了韩进的龟头一口，又舔舐了冠沟几下，笑着说道：“还有更舒服的呢。”
　　说完，她向上爬了爬，将张开嘴从上到下含住了韩进的龟头，努力并紧了嘴唇挤压着，一点一点向下，含住整个龟头之后，她用力吸吮着，摇晃着螓首让口腔和韩进的龟头亲密厮磨。
　　接着，她慢慢地把螓首向下压，继续地压低着，一点一点地往下压，径直把韩进的整根儿白玉杵吞了进去，直到嘴唇贴在了韩进的小腹和卵囊上。
　　“欧～”
　　韩进爽得脸上五官都揪在了一起，他只觉得龟头穿过了女孩儿的口腔，钻进了一个烫呼呼的腔体里，龟冠正好被一圈儿软肉裹住，不断地挤压着，还有一股莫名的吸力嘬着他的输精管，彷佛想把他的精液从会阴吸出来一般。
　　他不是没享受过深喉，岳瑶嘉和赵家姐妹都给他做过，但是刘晴和她们的方式不同，这女孩儿的舌头并没有像岳瑶嘉那样贴着肉棒不动，反而灵活地搔挠着肉棒的根部和卵囊连接的位置，这种感觉是他前所未有的，吸得他魂儿都快飞了。
　　女孩儿就这么嘬了他有小半分钟，才忍不住把他的肉棒从口抽了出来，开始大口大口地吸着气，许久才喘过来道：“呼～呼～你的这家伙真大，差点儿没噎死我。”
　　女孩儿显然很兴奋，她可不是未经人事的处子，相比而言，她的性经验还是比较丰富的，她知道男人粗壮的肉棒和强健的身体能带给自己怎样的享受，当然，前提是得先让男人对她有足够的“性趣”。
　　所以她顾不得自己气息还没有喘匀，又低下头含住男人的肉棒，深入地含进去，又做起了深喉，如此往复多次。
　　连续的刺激让韩进忍不住向上抬着屁股，将龟头抵在女孩儿的喉咙里，享受那要命的吸吮，得亏韩进一向耐力比较强，不然差点儿就“缴枪投降”
　　了。
　　“你还真厉害，换别的男人早被我给吸出来了。”
　　女孩儿期待地看着韩进，伸出手在自己的下身隔着内裤揉搓着，她虽然已经湿润了，但是面对韩进这个尺寸的家伙，还是多弄出点儿花蜜才是正经，她可不想被韩进干伤了。
　　“你这家伙太大了，一会儿温柔一点儿，不然我怕吃不消。”
　　刘晴
　　-->>(第7/13页)（
　　在韩进的肉棒上亲吻着，用舌头将唾液均匀地涂抹在上面，彷佛在保护着世上最珍贵的珠宝。
　　“那你自己来吧。”
　　韩进摸了摸女孩儿的脸，有些期待地看着她。
　　从口交的技巧上看，这女孩儿的性经验比较丰富，绝非梁金艳和棠棠那样的生手，恐怕也就赵家姐妹才能在技巧上和她比拟，这点让韩进十分感兴趣。
　　女孩儿倒是毫无羞涩，她爬上床来半蹲在韩进的腰间，先是掀起了自己那薄纱一般的睡衣，将韩进那红彤彤的龟头顶凑在自己的粉嫩的花户口上。
　　她知道男人都喜欢看女人用花穴吃肉棒的样子，转而一边痴痴地看着韩进，一边伸手到背后解开了睡衣，脱掉扔到一边，露出了性感无比的胴体。
　　她淫媚地将花唇吻住龟冠的顶端，轻柔地摇晃着肥美的肉臀。
　　黏腻的花蜜从蛤口流出来，黏在了龟头上，给龟头穿上了一层亮晶晶的外衣。
　　女孩儿的阴毛只有一厘米多长，整整齐齐地盖在花户的上方寸许的位置，露出了鲜艳的的花唇。
　　可以看出，女孩儿有良好的卫生习惯，阴毛显然经过的了精心的修剪，她的花唇是和韩进的龟头一样鲜艳的红色，张开的蛤口噙着韩进半个龟头倒是看着像长在一起一般，浑如一体。
　　女孩儿知道韩进的尺寸，甫一开始并不敢直接就坐套下去，而是慢慢地向下压着腰臀，直至将韩进如鸭蛋一般大的龟头含进去。
　　又粗又硬的龟头撑开了女孩儿紧窄的蛤口，胀得女孩儿双手扶着韩进的腰“嘶嘶”
　　地皱着眉头吸着气，彷佛在忍受着极大的痛苦一般。
　　被女孩儿那烫乎乎的花唇咬着龟头，韩进觉得十分酥爽。
　　这女孩儿与其他女人最大的区别在于她的花户比普通女人热得多，也紧得多，韩进本以为女孩儿口交技巧十分老道，性经验应该十分丰富，那么下身应该比较松弛，他经历的女人并不多，只是从书上看到说女人下面是越干越松，所以他猜想这女孩儿应该可以经得住自己狂肏勐干的。
　　然而他实在没想到这女孩儿的蛤口狭窄得仅容一指，在他经过的女人当中，也就刚破身的岳瑶嘉和棠棠这种处子才比她紧那么一丢丢，这让韩进有些惊讶。
　　女孩儿又往下一坐，花户将韩进的肉棒又吃进去将近一寸后绣眉才又舒展开来，她叹了口气道：“你这坏人，头儿这么大，胀死我了！”
　　说着在韩进的腰上掐了一把，“万幸我不是第一次，不然非得给你搞得明天下不了床。”
　　她并没有再往下坐套，而是就这么用媚肉含着龟头晃动着腰身，转起身子来，一边儿转一边儿舔着嘴唇看着韩进，如同饕餮看见了美食一般。
　　韩进这才发现女孩儿的下身别有洞天，原来她的花穴口儿十分窄小，但是穴腔里面却比较大，蛤口紧紧地箍着他的冠沟，卡着他的敏感带磨凑，穴内软烂的媚肉则抱着他的龟头吮吸，一阵阵的麻痒从龟头传过来。
　　韩进还是头一次遇上这种女孩儿，他不由自主地向上挺送，想让肉棒再进得深一些。
　　“别动，哦～你的家伙太大了，啊～嗯～真全插进来，我就撑不住了～嗯～嗯～”
　　女孩儿按住他的腰转动着紧致浑圆的屁股，她开始闭上眼睛感受男人粗壮龟头在穴口内与自己的美肉旋磨的感觉。
　　那厮磨的快感虽然并不是那么强烈，但仍然酥酥麻麻的。
　　她经历的男人不少，本钱像韩进这么大的还是头一个，所以她的动作格外小心。
　　刚才她给韩进做深喉的时候就发现韩进的耐力相当好，加上韩进经常运动健身体能非常棒，所以她害怕韩进整个儿肉棒全插进来，没几下就能把她干出高潮来。
　　她现在有些骑虎难下了。
　　对韩进的肉棒她是又喜又怕，喜的是男人性能力相当强，本钱也够雄厚，一定能让她得到最完美的享受，怕的是她自家人知自家事，真的放任韩进撒开了玩儿，这一晚上她恐怕要被韩进给活活肏到死。
　　所以她想先“消耗”
　　韩进一点儿战斗力，让韩进积累一部分快感，然后再整个儿吞下韩进的肉棒和韩进抵死缠绵。
　　女孩儿自己心里清楚自己的花穴的状况，她最敏感的地方是Ｇ点和花心，蛤口虽然紧仄但是却没那么敏感，所以她打算先尽量刺激韩进的性欲。
　　万幸她是那种经常运动的女孩儿，身体素质很好。
　　她就这么含着韩进小半根肉棒用腰臀的力量画着圈儿，
　　-->>(第8/13页)（
　　还能腾出手来抚摸韩进的乳头。
　　这种服侍男人的技巧是女孩儿从岛国色情电影上偶尔看来的，以前和别的男人做爱她都是抱着享受性爱的想法，从来没想过用这种妓家的技巧来取悦男人，心血来潮的一试后发现韩进的手在她那圆润结实的小腿上抚摸着，闭目享受着，看样子效果不错，她这才放下心来。
　　韩进不知道女孩儿为了他下了这么多心思，他只觉得女孩儿的转圜腾挪带给他无限的舒爽。
　　女孩儿的花户如同有生命力一般，热热的媚肉不断箍紧，又放开，吮吸结合着磨蹭，让他的肉棒体会到了前所未有的快感，爽得他不断发出闷哼声。
　　被女人压在身下玩儿得叫出来，这种感觉只有几年前他还是初哥的时候和赵家姐妹在一起才有过。
　　他心中慨叹这女孩儿真是个尤物。
　　女孩儿的磨转越来越快，她觉得自己的花户越来越痒了，她对男人的服侍不仅仅刺激着男人的性欲，对她的刺激也越来越大。
　　她渐渐地忍不住压低了娇美的身躯，进一步吞下男人的的肉棒，让男人那硕大的龟头逐渐接触到自己的Ｇ点。
　　她一点一点地吞，一点一点地咬，终于将自己的Ｇ点那一块略显粗糙的部位抵凑在了男人的龟头上。
　　她害怕刺激太过强烈，所以悄悄地放缓了磨凑的速度，好在她是蹲在男人身上，所以这一切都控制在她的手中。
　　即便是这样，男人那滚烫的龟头还是磨得她发出了小声的呻吟：“嗯～嗯～呃～嗯～”
　　韩进感觉到了女孩儿吞噬他的肉棒又深入了一些，已经含进去半根了。
　　他不是毛头小子，当然感觉得出龟头触及到女孩儿的Ｇ点了，实际上他和岳瑶嘉在一起欢爱的时候最喜欢这样“蹂躏”
　　岳瑶嘉，用龟头高速刺激岳瑶嘉的Ｇ点，每次岳瑶嘉不过坚持两分钟就能被他弄得失禁。
　　他早已经过了那种纯粹追求自己高潮射精的年龄，能让女人高潮到失禁，对他来说是真正的心理享受。
　　韩进此刻玩心大起，打算给刘晴一个终生难忘的体验。
　　他不再用手捏揉女孩儿的小腿，转而托起了女孩儿那紧致的圆臀，顺着女孩儿摇晃的方向助力着，一边儿捏揉着女孩儿的臀尖。
　　刘晴的臀肉触感和岳瑶嘉很像，都很有弹性，这是青年女子的特点，而梁金艳和赵家姐妹那样成熟的妇人则更加软烂绵柔。
　　两种臀肉各有千秋，都让韩进爱不释手。
　　本身在男人身上摇晃着屁股伺候，刘晴的香臀上就覆盖了一层细汗，湿湿凉凉的，被男人火热的大手托住以后她只觉得那股热力从臀尖传递到了子宫，甚是舒服。
　　同时，男人的助力也使得她摇晃得更加轻松。
　　她乐得省点力气，仔细体会着男人龟头的硬度，将精力用在夹紧自己的花阴吸吮男人的肉棒上来。
　　不曾想男人的手臂偷偷地加快着速度，让她的Ｇ点贴着男人的龟头越转越快，磨得她快感如潮，浪声逐渐升高起来，她的小口也逐渐张开，呼吸着空气：“哦～嗯～啊～呜～啊～啊～啊～哦～啊”
　　她想要阻止男人可已经有些来不及了，“别～啊～啊～慢～慢一点儿～啊～我～我受不了了～啊～”
　　她抓住男人的手想要阻止男人，可是不想男人的手臂力量十足，根本无惧她那点力道，“啊～不要～啊～啊～啊～”
　　韩进睁着眼睛看着身上被刺激得肌肤都红润无比的丽人，他坏坏地笑着：“宝贝儿爽不爽？”
　　就这么磨转了两分钟，女孩儿的花户不断地收紧，蛤口夹得他都觉得有点儿疼了，他还在想这女孩儿会不会也喷潮或者尿出来。
　　女孩儿的脸越来越红，她紧紧地闭着眼已经顾不上抵抗男人的进攻了，而是地享受着男人对她的刺激，“啊～好难过～啊～啊～”
　　她只觉得花穴的媚肉越来越紧张，恨不得将男人的肉棒吸进自己的子宫，吸进自己的心里，才能抵抗那种销魂蚀骨的快乐。
　　很多女人都对密集频繁的刺激Ｇ点又爱又怕，爱的是那种极致的快感，据说相当一部分在被男人用手或者肉棒急速攻击Ｇ点都会喷潮甚至失禁，有些女人甚至会快活地假死过去；怕的则是喷潮或者失禁那种失控的体验，对心理的刺激极大。
　　可惜的是绝大多数女人一生中都没有机会享受这种无比的快感，据说如果一个女人被男人弄出Ｇ点高潮，她基本上就会被这个男人彻底地征服，至少，也会终身难以忘记这个男人。
　　-->>(第9/13页)（
　　刘晴只是自己用假阳具自慰的时候刺激过一次，自己很小心地弄过几下之后就不敢再尝试了，所以她无论如何都想不到韩进刚一开始就这样“蹂躏”
　　她，她只觉得那种似酸非酸，似痒非痒，彷佛直入灵魂一般的美妙感觉不断地提着她，将她整个儿人托了起来，越升越高，飞入云端一般。
　　她的两条腿越来越无力，完全被韩进拖着肉臀才能保持平衡，彻底失去了主导性爱的力量。
　　韩进知道这美人儿快顶不住了，他的双手加上一把力，转得越来越快，龟头顶着她的Ｇ点划拨挑刺，到后来干脆只是前后晃动着，将龟头扎在女孩儿的Ｇ点处，彷佛要钻破Ｇ点钻进女孩儿肚子里一般，钻得女孩儿都翻起了白眼儿。
　　刘晴感觉男人的肉棒越来越热，越来越硬，龟头如同长了眼一般每一下都戳到她最敏感的地方，美得她脚趾都弓了起来，终于，她觉得自己的子宫口一麻，一股清凉的阴精就这么喷了出来，直接浇在韩进的龟头上，她的双腿再也支撑不住身体，本来半蹲着的她直接跪了下去，那紧凑的花户直接被男人的肉棒给贯穿了，扎得她又是一阵强烈的快感袭来，直接趴在男人的胸口昏了过去。
　　韩进被女孩儿一个勐坐将整个肉棒都吞了进去，冰凉的阴精浇在龟头上爽得韩进一麻，他只觉得这女孩儿的花穴深处奇凉无比，和他经历过的女人大有不同，心惊之下那种感觉从龟头直透进会阴，猝不及防之下一股股滚烫的精液如同机关枪一般射了出来，尽数打在女孩儿的花心，爽得他龇牙咧嘴的。
　　女孩儿本来已经昏了过去，吃了韩进这一射，觉得如同一团团火焰点着了子宫一般紧接着又被烫出了一股阴精，不由自主地“啊……”
　　长吟一声，径直醒了过来。
　　她只觉得自己的下半身热乎乎的无比地舒服，就这么趴在男人的身上情迷意乱。
　　被女孩儿第二股阴精浇灌在鬼头上，韩进知道自己捡到宝了。
　　这女孩儿的花穴绝对是万中无一的极品，蛤口处滚烫滚烫的，越往里走越凉。
　　按理说男人的龟头极其敏感，最受不得凉，他明明刚刚射过精液，按理说他就算身体再好肉棒也会萎缩下去，至少得等个十几二十分钟（有些男人甚至要等一天以后）才能重新勃起。
　　但是这女孩儿的凉有些奇异，彷佛会滋养男人的肉棒一般，吃了女孩儿的阴精之后，韩进觉得自己的肉棒竟然如同吃了暗黑２里面的“大紫瓶”
　　一样丝毫不软，如同刚刚勃起一般，仍旧这么深深地戳在女孩儿的花阴中。
　　他心中不由得想如果将刘晴和岳瑶嘉两个都弄到床上双飞岂不是自带的“冰火两重天”
　　么？当然，他也就只是想想。
　　缓缓醒来的刘晴现在如同散了架子一般，一点儿都不想动，只想和男人就这样保持着“负距离”
　　接触。
　　她一只白嫩的手在男人的肩膀上抚摸着，她心中的经验不亚于韩进。
　　她其实是个性欲很强的女人，大学时代和男友初尝禁果之后她就痴迷上了性爱的快乐。
　　但是她的男友不过是中人之资，虽然也能让她高潮一次，但是每次两人欢好之后她男友总要两三天才能硬的起来，他男友说她高潮以后的阴精能让男人阳痿。
　　来到北方以后她也约过炮，接触的男人不管肉棒再硬自称性能力再强，每次吃她的阴精一浇，就算隔着避孕套都能被她给浇得瞬间软缩下去，不管用什么方法都也“叫不起来”。
　　她尝试了无数次之后不得不慨叹自己可能天生命苦吧。
　　这是她心中的秘密，她一直深深地埋在心底。
　　遇见韩进后，她对韩进一见倾心，她不希望自己和韩进好过一次以后为韩进所讨厌，所以这两个月时间她找了不少岛国和欧美的色情电影，学习伺候男人的技巧，尤其是学哪些岛国的痴女片子，什么口交、乳交、泡泡浴、推油、毒龙她都学了一遍，她知道韩进不是初哥，她想让韩进在她身上体会到别的女人给不了的快感——即便韩进可能不愿意和她做爱或者没法儿和她经常做爱。
　　让她惊喜的是韩进丝毫没有被她那奇特的身体所妨碍到，她知道她也捡到宝了，韩进的肉棒和别的男人不同，吃了她的阴精之后反而更加“精神”
　　了，现在还硬邦邦地戳在她的身体里，滚烫滚烫的。
　　感觉到女孩儿柔软的手在抚摸自己的肩膀，韩进知道女孩儿醒了，他拉着女孩儿让她直起身子，和女孩儿脸贴着脸温存了一会儿，在女
　　-->>(第10/13页)（
　　孩儿的脸上亲吻了一口道：“宝贝儿你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，你下边的大家伙还硬硬的，戳的我舒服死了。”
　　女孩儿娇面一红，她支起身子，和韩进脸对着脸看着韩进道：“你觉得我和别的女人下面一样吗？”
　　“不一样，你下面凉凉的，但是好舒服。”
　　韩进看这女孩儿，伸出手抚摸着女孩儿光滑娇嫩的嵴背肌肤。
　　“你知道吗？我之前碰到的男人和我好过以后，好长时间都硬不起来。所以除了我第一个男朋友，很多男人都很讨厌我。”
　　女孩儿想起以前的经历，面带娇羞，“你这大家伙现在还这么精神，看来我以后离不开你了。”
　　“我也觉得你的小妹妹很特别，好像会给我的家伙充电一样，是不是只要能让你高潮了，我就能一直硬着啊？”
　　说着，韩进笑了起来。
　　“美得你！那我还不被你给活活干死啊？”
　　女孩儿白了韩进一眼，趴下了身子在韩进的脸上亲吻了起来，香吻像雨点一样落在韩进的脸上，一寸肌肤都没有放过。
　　亲完了韩进的脸，女孩儿看着韩进道：“我以后做你的女人行吗？”
　　见韩进要说话，她伸出玉手捂住韩进的嘴道：“别慌着拒绝，我不求你只对我一个人好，你和别的女人恋爱，结婚，生孩子，我都不在乎，只要能时不时看见你，你有时间就慰藉我一次好了。你要是想要孩子，我我可以给你生。”
　　说到这里，她脸一红，“我不要名分，只要在你心里占一个小小的位置就可以。我家人都在老家，我不和他们联系，不会给你惹什么麻烦。我会按摩，各种伺候你的手法我都会，不会我还可以学，我会让你舒服的。答应我，好吗？”
　　这娇俏美女的软玉温香在怀，软语相求在耳，试问世间哪个男人能够拒绝呢？韩进拨开女孩儿的手，点了点头道：“晴，你知道，我有女朋友的。”
　　“我不在乎的，我不在乎的。”
　　刘晴将脸贴在男人的胸口，“我只想你有空的时候陪陪我就可以。”
　　“好吧。”
　　韩进抚摸着怀中的玉人，心中百感交集，苍天待他何幸，能得到这许多女子的眷恋，此生夫复何求？“哥，要我。”
　　女孩儿见男人答应了，心中一块大石终于落地，她转而挣扎起身子趴在男人的身上厮磨着，痴痴地求欢。
　　韩进抱着女孩儿一个翻身过来，分开女孩儿两条赤裸裸的娇嫩美腿便开始了一轮儿抽插，终于，他掌握了主动权，他要让身下的女孩儿快乐，无忧无虑的快乐，他要每一个和他好的女孩儿都这样快乐……“啊～啊～啊～啊～”
　　一阵一阵淫浪的呻吟声从刘晴的卧室中传来，万幸这是商住一体的房子，隔音效果远胜一般的居民楼，而且晚上隔壁的办公室基本上没人，不然左邻右舍非跳出来抗议不可。
　　然而此刻别说左邻右舍跳出来抗议，就是天塌下来女孩儿都顾不上了，她现在两条小腿夹着男人的脖子，双手抓着男人在她身旁支撑着的胳膊，努力地向上迎送着自己结实而挺翘的雪臀，将自己的花心奉献给心爱的男人，感受着男人那壮硕的龟头不断地撞击在自己的花蕊最深处。
　　如果说刚开始给韩进按摩的时候刘晴抱着勾引韩进的目的的话，现在的她已经彻底地被韩进给征服了，从身到心完全征服了。
　　她那娇嫩的花心一向是冰凉冰凉的，每次被韩进那滚烫的龟头撞击，她都被烫得发抖，那是一种语言无法描述的美妙感觉。
　　刘晴已经记不清自己高潮了多少次了，只知道男人在自己的花穴中射出了两次，每次如同一团团火焰一般的精液射进自己的子宫里，都爽得她双目泛白死去活来，然后男人就在她的花户中温柔地挑拨抚慰，待她稍微穿过起来，男人又一次提枪上马，每次男人抽出肉棒的时候都只留一个龟头在她体内，插入则整根儿肉棒贯穿进来，从她和韩进上床到现在，彷佛韩进的龟头就没有离开过她的花穴。
　　过去刘晴碰过的男人只要一遇到她喷出来的冰凉阴精，哪怕带着加厚的套子都会立刻软下去，身体虚弱一些的男人甚至三五天都抬不起头来。
　　这让她一直懊恼不已，她的性欲比较强烈，一两次高潮往往只会让她觉得意犹未尽。
　　她曾经认为自己这辈子恐怕都会在压抑中度过了，她还做不出找好几个男人玩儿多Ｐ的事情来。
　　她还从来不知道一个男人的性能力可以如此强大，干得她的花穴都已经肿了起来。
　　-->>(第11/13页)（
　　可是，她又无比地痴恋这种被心爱的男人占有到极致的感觉，她甘心就这么死在男人的身下。
　　她感到男人那滚烫的龟头一下一下地吻在她那娇嫩无比的花心上，带出股股蜜液，磨得花户口都起了泡沫。
　　男人的肉棒极为粗壮，每一次拔出都把她花穴口的嫩肉给带出来，刮得她彷佛三魂六魄都被抽了出来。
　　她的花户口小肚大，里面要比花户口宽敞一些，但是被男人的硕大龟头一戳，竟然能刮到每一寸膣肉，她感觉她花穴内的褶皱全都被撑开来，爽得她不断痉挛着。
　　男人的体力很强，肏干的力度始终没有减弱过，只有在她高潮后才会暂时停下抽插，转而将龟头剖开花心那一团软肉，晃动着屁股钻探着，彷佛要钻进子宫中一般钻探着，往往钻得刘晴魂飞魄散，本来不过几十秒的高潮被男人强制延长到两三分钟，简直欲仙欲死。
　　韩进现在十分快活，女孩儿全心全意的迎合使得韩进的彻底放开了心怀，享受着女孩儿给他的独特体验。
　　他感受着女孩儿从花户口到穴心的温度差别，如同天然的“冰火”
　　一般酥爽。
　　同时，他还感受着女孩儿膣肉的不断震颤吸咬，吸得他快美无比。
　　和别的女人做爱时，韩进往往需要尽力克制自己射精的欲望，依靠强大的忍耐力来将女人送上一次又一次的高潮。
　　和刘晴这美女做爱则完全不一样，这美女的花穴如同有魔力一般，会给他的肉棒补充能量”，在这美女的花穴中射精之后他甚至觉得自己状态更好了，浑身都充满了用不完的力气，所以他不再强忍精关，觉得到了感觉就毫不犹豫地射精，短短的半个小时他就射出了三次精液。
　　这种体验是他被赵家姐妹调教过一段时间学会享受女人身体以后从来没有过的。
　　他在慨叹要是刘晴在他身边是不是他可以一直做下去直到天荒地老。
　　当然，他知道不可能。
　　他也就还是第一次时候被赵家姐妹连着弄出来五六次，事后他难受了好长时间。
　　这一次他其实也感觉到自己极限快到了。
　　一般成年男子一次射出精液也就一点五毫升左右，而他们一天身体产生的精液也就三点五毫升到四毫升。
　　也就是说正常的男人射精两到三次就不行了。
　　韩进的身体素质比普通人好得多，但他觉得四次也就差不多了，他向下压着身体和刘晴吻在一起，舌头在美女的口中搅动着，将美女整个儿扣在自己身下开始发起了最后一轮突击。
　　他肏干的力度越来越重，速度越来越快，打算把这美女送上前所未有的高潮。
　　他双手捧起美女那弹性十足的雪臀如同打桩机一般向下夯击着，每一次插入都将龟头重重地砸在美女花心那一团软肉中，彷佛要把美女的花心砸碎一般，然后再勐地一抽起，带得美女的身子也被他的龟头给勾起来。
　　如此激烈的性爱带给两人极大的快感，让两人都恨不得和对方死死地贴在一起。
　　刘晴已经彻底迷乱了，她从来没有经历过这么激烈的性爱，男人矿业的动作让性经验和技巧颇为丰富的她整个身体全然失控，只剩下本能地迎凑着，将自己那娇嫩的花心奉献给心爱的男人品尝。
　　她疯狂地扭动着自己的腰身，用花心的媚肉去迎合男人的龟头，她夹紧了自己的膣肉，用尽了全身的力气夹紧着，妄图把心上人滚烫的精液给吸出来，吸纳到自己的花宫中。
　　一阵阵快活无比的感觉从花膣传递到全身，不断汇集着，电流一般在她全身汇集，她感觉自己的花心越来越酥，越来越紧，紧紧地握着男人的龟头吸吮。
　　终于，她那娇嫩的子宫口都张开了，一股股冰凉的阴精喷在男人的鬼头上，连着七八股阴精汹涌无比地喷了出来。
　　她的双腿一夹不由自主地哆嗦着，彷佛浑身的生命力都被男人给抽了出来。
　　她忘情地抬起了头喊出一声：“啊……”
　　韩进此刻也到达了极限，吃了女孩儿这几股冰凉冰凉又麻酥酥的阴精浇灌，他只觉会阴处一股热流顺着阴囊流向了龟头，不由自主地勐向下一压身体，也和女孩儿一起哆嗦起来，滚烫的精液一股脑儿灌进了女孩儿的子宫颈，直接冲进了女孩儿的子宫中。
　　连续将近一个小时的性爱让韩进也疲惫不堪，他就这么抱着女孩儿，两人一起沉沉地睡去……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　-->>(第12/13页)（
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－叶晓羽郁闷地待在家里，如同热锅上的蚂蚁一般，每隔几分钟她都趴到窗头看一看韩进家是否会亮起灯光，然而她一次又一次失望地坐在床上。
　　她心中无比的焦虑，莫名其妙的焦虑着。
　　眼看着晚上十点多了，韩进还是没有回来，这让她再也坐不住了。
　　她开始给韩进打电话，发现没有人接，再打，还是没有人接。
　　连打了七八个电话之后，竟然是忙音，看来韩进关机了。
　　她认识韩进四五年，知道韩进早年间在医药公司养成的习惯是从来不关手机，这破天荒的情况让她恐惧不已，她害怕韩进因为讨厌她一直打电话才关的手机，想到这里，她不禁懊恼起来，痛恨自己为何总是这么冲动。
　　然而她知道，即便再来一次，她还是会这样打下去。
　　她想过去找韩进，却又害怕让韩进更加讨厌她，她就这么不安地躺在床上，辗转反侧许久才睡着……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那边叶晓羽孤枕难眠，这边刘晴却睡得无比香甜，可以说这是这几年来她睡得最安稳的一次，被韩进肏到最后一次高潮之后她彷佛浑身的力气都被韩进给抽走了，她昏昏沉沉地一觉睡到了大天亮。
　　当她醒来后才发现身上还趴着一个人，仔细一看是韩进，正是她朝思暮想的人。
　　而自己，则以一个羞耻无比的姿势——两腿分开勾在男人的腰上，就这么被男人扣在身下——男人的肉棒竟然只是稍微软了一些，仍然就这么插在自己的花穴中。
　　她觉得下身黏煳煳的，她知道那是两人昨天晚上的“战果”。
　　一向爱洁的她又羞又急，想推开男人去清洗一下。
　　然而她这么一动，穴心子不由自主地“嘬”
　　了男人的肉棒一下，又一动，又“嘬”
　　了一下，等她的脚踩在床上弓起来时，她已经连续“嘬”
　　了男人是几下儿，她感觉男人的肉棒又逐渐硬了起来，膨胀着，吓得她不敢再动了。
　　然而不过十几二十秒的时间，她就感觉到男人的肉棒又一次如同铁杵一般硬了起来胀得她的花户满满当当的，她不由得惊叫一声。
　　韩进其实在刘晴动第一下的时候就醒了，他没带手机，扔在了自己的办公室里，也不知道现在几点了，他想看看刘晴在做什么，没想到这美女真的是个尤物，动了动腿都会努力地嘬自己的肉棒，吸得自己“性”
　　致勃勃。
　　等了半分钟没见美女继续动，他知道这美女是被他搞怕了不敢乱动了，便抱住美女的身子轻柔地抽送起来。
　　“啊～哥你坏死了～原来你早就醒了！啊～”
　　女孩儿羞得满面通红，她挣扎了几下便放弃了，任由男人在她身上“耕耘”
　　着。
　　“是啊，我听说过早安咬都是用嘴，没想到宝贝你的早安咬竟然是用下面的嘴儿啊。”
　　韩进笑着说道。
　　他故意把“下面的嘴儿”
　　说得很重。
　　“啊～哥你好硬～大早上的～啊～不要～”
　　她嘴上说着不要，下身却在吸吮着男人的肉棒，膣肉不断地痉挛着。
　　“没办法，谁让宝贝儿你太迷人了，哥这就让你快活。”
　　韩进跪起来后将女孩儿的肉臀拉到自己的胯间，肉棒始终没有脱出过女孩儿的花唇，这也就是女孩儿的宝瓶穴才能这么玩儿。
　　女孩儿被韩进抽送了几下后觉得自己的花户重新湿润了起来，她也有点儿想要了，便伸出手按着床。
　　一夜的休息彷佛让女孩儿重新恢复了活力，她开始左右摇晃着自己的腰身，用花心两侧的媚肉咬着男人的龟头磨蹭。
　　韩进让女孩儿弄了一会儿，虽然他很享受女孩儿的主动迎合，但是这种磨凑显然不如自己狂干勐肏来得爽快，他抬起女孩儿一条雪白的玉腿扛在肩上，扶着女孩儿又开始了新一轮儿的肏干……

【小城情事：标枪篇】（13）
　　【小城情事：标枪篇】（第十三章）作者：蔡珮诗2019年1月24日字数：19283【第十三章】扉语：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。——唐·元稹《离思五首·其四》云散雨收之后许久刘晴才幽幽地醒来，她睁开眼就看见韩进抱着她，抚摸着她的胸前白里泛着红晕的肌肤，她感觉到男人此刻的温存，只觉一丝柔情缠绕着她的心房。她抬起头在男人的脸上亲了一口，又轻声呼唤道：‘哥~‘她四肢百骸都酥麻麻暖洋洋地说不出的舒服，只有下身花户处略微有些胀痛，她知道这是被男人狠狠挞伐之后的症状。
　　‘宝贝醒了？‘韩进无论身体还是心理都无限地满足。他的几个女伴当中，岳瑶嘉虽然被他‘开发‘得时间最长，配合最为默契，但是身体素质比这美女还有不及，往往早早败下阵来让韩进难以尽兴；赵家姐妹淫浪耐战花款甚多，但和这美女比起来少一分青春活力；梁金艳母女倒是都身怀名器，但是经验和这美女比起来如同白纸一般。综合起来，这美女给他的感觉简直爱不释手，尤其这美女不知道有什么魔力，竟然会给他‘补充能量‘，简直是男人梦寐以求的床伴，正是这一点让韩进对这美女欲罢不能，‘舒服吗？‘他揉捏这刘晴颤巍巍如同果冻一般富有弹性的乳房道。
　　‘嗯，哥，我离不开你了。‘刘晴用脸和男人贴在一起，感受着男人口中传来的火热呼吸，‘我恨不得就这样一辈子和你黏在一起。‘她说出了心里埋藏着的话，男人无论在床下还是在床上都彻底征服了她，使他自愿成为男人身体的一部分。突然她想起来男人喜欢抽烟，她挣扎着起身，从床头柜下面那层抽屉里拿出烟民三件套——打火机、烟和烟缸，她开了烟封，抽出来一支放入口中，点着了奉如男人口中。
　　韩进看着美女给自己点了烟，有些奇怪道：‘你也抽烟了？‘他虽然烟瘾不小，但是却不喜欢女人抽烟，和这美女在一起时在这美女的工作室他都是忍着不抽的。
　　‘不抽，给你准备的。我记得你抽这个牌子的。‘刘晴伏到男人的怀中，把耳朵贴在男人的肌肤上磨蹭着。很多女人都讨厌男人抽烟，尤其讨厌男人在自己的卧室抽烟。刘晴虽然也不太喜欢，但是她更希望男人在她这里舒服自在一些。
　　‘嗯。‘男人哼了一声没有继续说话，享受着欢爱之后这份温存的感觉。
　　‘哥，你女朋友能介绍给我认识吗？‘见男人不说话，女孩儿的手指轻轻拂过男人的胸肌仿佛不经意地说道。
　　‘怎么了？‘韩进有些疑惑。
　　‘我想知道她是什么样的女人。‘女孩儿言不由衷地说，她的脸仿佛烧了起来。
　　‘吃醋了？‘韩进心里有些郁闷，他以为刘晴是想和岳瑶嘉争宠。
　　‘不是，哥，你太厉害了，弄得我快要死掉了。‘对于心上人，她不吝以最肉麻的赞美，‘我……我一个人……‘女孩儿将热辣辣的脸贴在男人的胸口，小声道，‘我一个人受不住你。‘被女人如此赞誉，韩进心下大乐。除了赵家姐妹这对儿淫妇以外，他还头一次见女人主动要和另一
　　-->>(第1/16页)（
　　个女人一起在床上分享一个男人呢，他抚摸着女孩儿弹滑的雪臀捏了一把道：‘怎么？你还想搬救兵啊？‘‘嗯，哥你不止有我们两个女人吧？‘刘晴问道。她凭着女人的直觉感觉韩进应该还有别的女人，比如她认识的梁金艳母女，她觉得其中之一必然是韩进的情人，至于是母亲还是女儿她就不好判断了，她没想到这母女都被韩进给搞到手了。
　　‘嗯，算上你，四个吧。‘韩进答道。他没说赵家姐妹的事儿，他觉得赵家姐妹都有丈夫，乱暴露人家的隐私很不道德，所以他只是简单给刘晴介绍了岳瑶嘉和梁金艳母女的事儿。
　　刘晴听到韩进把梁金艳母女都搞上手了还是有些吃惊，她捏了男人的腹肌一把问这母女有没有一起伺候韩进，这才是她最关心的问题。
　　韩进摇头否认，他告诉刘晴棠棠年龄小，前天被他弄疼了，今天应该才能好清。他笑着问刘晴知不知道自己和别的女人有什么不一样。
　　刘晴知道男人迟早有此一问，羞涩地点点头没说话。韩进笑着说刘晴就是他的‘充电宝‘，和刘晴在一起自己好像会被充电一样‘补充弹药‘，所以自己才一口气要了刘晴那么多次。
　　听到男人的话刘晴立刻懵了，她一直以为自己对男人来说就是毒药，害人阳痿的毒药，没想到对韩进这个‘神器‘却有这个作用，难怪韩进这么勇猛从晚上到早起一口气在她身体里射了四发都毫无疲态。想到她对男人的特殊‘ＢＵＦＦ‘，刘晴放下心来，她知道男人已经对她产生了极大的‘性趣‘，只要她不作死，男人肯定会好好宠爱她。想到这里，她连忙和男人亲吻了好一会儿，然后向男人表忠心，表示今后只做男人一个人的‘淫妇‘.韩进早有此意，他还在想如此的一个尤物怎么才能让她死心塌地的跟着自己呢，如今瞌睡遇上了枕头，忙抱住这美女又想再来一轮儿‘征服‘，准备把美女压在身下一枪挑了。
　　刘晴见男人又有了兴致连忙软玉求饶。见女孩儿真的不堪再战，韩进只得悻悻地罢手……等韩进到自己办公室的时候已经八点多了，他和刘晴一起吃的早饭，俩人煎蛋吐司牛奶对付了一顿。他从刘晴那里出来时已经答应刘晴要和这美女今后在一起，还打算把刘晴介绍给岳瑶嘉认识。想到他一个小人物竟然能够建立这么个‘后宫‘，他不由得苦笑起来，他要为这四个女人负责人，还且得有的奋斗呢。
　　他奇怪昨晚上他手机至少还有３%的电，一夜怎么都不应该没电关机的。
　　充了５分钟开机后他才看到有七八个未接来电，全是叶晓羽的。他犹豫了一下还是没有回电话。
　　既然已经打定主意要维护他的‘后宫‘，韩进就觉得自己还是应该尽量少和叶晓羽联系，能冷下去最好。毕竟，岳瑶嘉的父母都在省城，梁金艳母女没什么亲戚，刘晴也不会再和老家亲戚联系了，他韩进可以放心大胆的和这四个美女在一起不需要考虑对方家庭的因素。而叶晓羽则和她们完全不同，叶家在这里可是家大业大，她父亲是市委的领导，哥哥是市局刑侦大队的队长，她自己也是公安系统的，可以说他韩进在本地做什么事情都瞒不过叶晓羽他们家。韩进自问没本事‘Ｈｏｌｄ‘住叶晓羽这种大小姐，与其脚踩几艘船被人抓住打到哭，还不如敬而远之的好。
　　上午韩进拿着准备好的材料去找史文俊，两人一起去了南区公安分局找负责此次招标的副局长，和后勤科的科长几个相关的领导开了一上午的会，讨论相关的细节问题。韩进是
　　-->>(第2/16页)（
　　第一次和甲方接触，有些拘谨。史文俊是驾轻就熟了，他更像是拉着韩进解释技术细节问题。
　　按理说参会的除了韩进、史文俊和一个技术员以外全都是领导身份，怎么也要有点官威的，韩进已经做好了唯唯诺诺拍马屁的准备。没想到那个技术员还没怎么，副局长和后勤科长对韩进极其客气。谈到上午１１点多，南区公安局的又一个副局长过来，说韩进给他们解决了大难题，非要请韩进和史文俊去吃饭。
　　有些愕然的韩进实在推拖不过，只得被他们拉走了。几个警察换上了便衣让办公室主任在南区最大的‘金盛‘酒店订了一个包间，等韩进和史文俊到场后正好上菜。公安部有五条禁令，本市也有相关规定平常工作日严禁警察喝酒的，所以几人没有饮酒，只是随便聊聊。主管的副局长跟韩进说这次招投标他们这边一定全力支持，让韩进安心准备材料，一旦挂网就可以让电脑公司那边备货，他们会力争把验收期压到最紧，争取三天验收。
　　韩进知道对于硬件标来说从采购到安装调试交付至少也要一两个星期，三天验收意味着一般没有绝对中标把握的话，任何一家乙方都不可能完成，这是一种极端的控标手段。他看了看史文俊，佩服史文俊作为一个基层小临时工竟然能把关系跑这么硬。
　　从饭店出来后众人散去，韩进问史文俊怎么把关系跑这么硬的，竟然还是对方付账。史文俊说自己可没这么大面子，之所以这样是拖了韩进的福这次标基本稳了。
　　韩进奇怪地问史文俊怎么会是托自己的福气明明是史文俊牵的线跑的关系。
　　史文俊神秘地说自己就是个底下跑腿的，虽然领导也都算认识但是毕竟比不过韩进这政法委书记的准女婿，简直是现管中的现管啊。
　　韩进听了有点懵，他问史文俊自己怎么就是政法委书记的准女婿了。史文俊反问韩进自己知不知道叶大小姐家是干嘛的。韩进这才反应过来，原来自己这一路特别优待全是托了叶晓羽的福气。知道了这事儿韩进很不舒服，他压着怒气问史文俊是不是他拉大旗扯虎皮整出来的这一出。
　　史文俊摇摇头说不是，是他们分局的局长亲自给安排的，完全不关他的事。
　　史文俊还用奇怪的眼神看着韩进，心说别人被叶大小姐这么青睐早就高兴地蹦起来了，跟着叶大小姐这样的靠山吃香的喝辣的多轻松愉快啊，他奇怪韩进为什么是这个反应，劝韩进多陪陪叶大小姐，这样对韩进自己，对他们的生意都有好处，有叶大小姐关照，他们在全市的公安招标基本都十拿九稳了。
　　听完史文俊的话韩进指着史文俊的鼻子，最终还是憋住了没骂人，他撂下一句：‘她是她，我是我，我们之间什么关系都没有，以后这种事儿别找我。‘说完把史文俊的车钥匙扔给他，自己打车走了，留下了一脸懵逼的史文俊在那里。
　　下午韩进一个人坐在公司发呆，他又矛盾又苦恼。一边是他得多赚点钱，他要给梁金艳母女和刘晴安排一个好的未来，至少能给她们一个安身之所，他必须和史文俊合作去做生意；另一边，他又不想依靠叶晓羽的关系他想躲她躲得远远的最好这辈子别有什么联系。然而现实把他逼到了死角，要赚钱做生意就得和史文俊联系，而史文俊最近联系的单子估计八成都是叶晓羽拉来的关系，他可以肯定这一点。
　　史文俊是典型的掮客，只要有利益从不讲原则，如果卖掉韩进可以让自己赚一大笔钱，那史文俊绝对会卖掉韩进，之所以两人合作这两年史文俊没有出卖过韩进，无非是因为卖掉韩进的利益太小和付出不成比例，如此而已。毕竟，你不能去和一个掮客讲道德，不是么。
　　想到史文俊和叶晓羽通过关系来帮自己投标，韩进只觉得自己好恶心，他一向比较大男子主义的，还有那么一点知识分子的清高和孤傲，虽然和史文俊合作了这么久，可是他从骨子里是看不起史文俊这种人的，他自己从来没有想过去利用女人的关系和感情去赚钱，他觉得那样的他就和妓女没什么区别了。
　　苦思冥想了一下午，韩进都没想到什么好办法。要不怎么说男人和女人处理烦恼的方式完全不一样呢，女人喜欢将烦恼说给闺蜜、说给自己的男人听，而男人更喜欢闷在自己的心里。韩进就是这样，人前的他也许光鲜，人后的他打落牙齿和血咽。
　　五点多梁金艳给他打电话，问他晚上想吃什么，他推说晚上有事不过去了。
　　-->>(第3/16页)（
　　遇到叶晓羽整的这一出事情，他实在没什么胃口吃东西，他也不想让梁金艳母女看到他愁眉苦脸的样子。美妇人好像听出来他情绪不太高涨，问韩进是不是工作遇到了麻烦。韩进说的确有点小麻烦，所以需要去解决。美妇人一向信任韩进的，觉得韩进无所不能，所以她也没多想，关切地让韩进不要太累了，注意身体。
　　挂断了电话韩进的心情更加郁闷了，他知道自己现在是这美妇人母女的顶梁柱，无论如何不能夸。男人的责任感让他感到一阵阵的无力感，连刘晴过来敲门他都没有回应，装作不在办公室的样子，刘晴给他打电话他也推说自己在外面，没在公司，让刘晴自己做饭吃。
　　坐在办公室里抽完最后一支烟后，韩进下楼去超市买烟，顺带买了两瓶‘红二‘，还买了几包花生米、豆腐干、泡面之类的，他打算借酒浇愁，连家都不想回了。人有烦心事的时候醉的特别快，韩进也是如此，他把自己灌得酊酩大醉，就在办公室里睡了……——叶晓羽在不安中度过了一天，她看到韩进的家一晚上都没有亮灯，车却停在楼下，她知道韩进开着史文俊的车走了，一夜没有回来。韩进上午和南区公安局的人谈招标的事情她很清楚，所以她暗中推了一把，在她看来能帮韩进这么一个忙，韩进一定会感念自己的好，会让韩进对她好一点。
　　斟酌了一下午，叶晓羽最终还是没有给韩进打电话，她觉得那样做邀功的痕迹太明显了，所以她计划着晚上等韩进回来了就上门找他，和他共度一个浪漫的晚上。为此，她精心准备了水果、红酒和花，连要穿的衣服都精心挑选过，她打算将完美的自己交给心爱的男人。
　　她失策了，整整一个晚上她都一直关注着韩进家窗户的灯光，韩进却一直没有回来。等到十二点多的时候仍然不见那个让她魂牵梦绕的影子，叶晓羽才无奈地叹了口气在床上辗转反侧了许久后睡去。然而即便是入睡之后，那种不安的感觉仍然萦绕着她……——早晨，韩进从办公室醒来。虽然他仍然很郁闷，但是该做的事情还是得做，生活就像强奸，既然无力反抗，那只能尽情享受了。他摇摇头清醒一下宿醉的大脑，洗漱了一下后下楼吃了个早饭。回到办公室之后，他集中精神开始整其他两家陪标的方案。
　　虽然有了第一份方案打底，但其他两家的陪标方案也不轻松，要想不出纰漏必须做到一个标的三家方案看起来完全不一样还是需要花费一些功夫的。弄到快中午的时候梁金艳过来给他送饭，两人温存了一会儿，可惜美妇人月事来了，让韩进有些悻悻然。他问梁金艳棠棠恢复得如何了，美妇人没好气地白了他一眼，说已经恢复得差不多了，指责韩进太莽撞了，棠棠还是小姑娘，第一次韩进那么狠。韩进不好意思地笑了笑。
　　送美妇人走后韩进接着忙活着，期间刘晴过来串门，和韩进说了会儿话，见男人在忙着便依依不舍地走了。
　　没了几个女人的‘骚扰‘，韩进很快陷入到忘我的工作状态中，等他想起看一下时间的时候已经快下午六点了，他给梁金艳发了条短信说晚上不过去了，他想加个班一口气至少弄出一家陪标的标书来。
　　正在他打算去找刘晴混饭的时候，一个电话打过来，是个女人的电话。看号吗韩进想起前天晚上要见他的那个女人，不由得一脸苦笑：‘喂？你干嘛？‘想起女人在第一会所论坛和他的私信对话，韩进的心情恶劣到了极点，他不耐烦地问道。
　　‘我只是提醒你，晚上七点钟你要和一位女士约会，请不要迟到。‘电话那一边的女人饶有趣味地说道。
　　‘我不去。‘韩进说完便挂断了电话。没等五秒钟，又一个电话打过来，韩进毫不犹豫挂断了电话。没过五秒钟，又打过来。韩进每次挂断，对方都孜孜不倦地打过来，终于，韩进忍不住爆发了，他接通了电话向对方吼道：‘你神经病啊？‘‘礼貌，先生，礼貌。‘电话那一边女人非但没有发怒反而乐呵呵的，‘要知道失约于一位女性可
　　-->>(第4/16页)（
　　是很失礼的事情。‘‘我对赴你的约毫无兴趣，也没有答应你任何东西。‘韩进气呼呼的答道，‘既然没有承诺所以毫无失礼之处。‘‘你这人挺有意思的，和我见一面能怎么样？‘对方显然并没有放弃。
　　‘我现在心情很不好，没心思和你撩骚，麻烦你离我远一点。‘‘心情不好啊？正好我也需要有人陪，咱们坐在一起，你说说你的故事，我说说我的故事，也许你会好受一些。‘对方显然没有放弃。
　　‘我为什么要把我的故事告诉你？‘韩进又好气又好笑。
　　‘因为你不认识我，我不认识你，说出来，你会舒服一些。就当是发泄好了。
　　‘‘说给你听岂不是又给了你一个威胁我的理由？‘韩进警惕道。
　　‘我在你眼里就这么卑劣吗？好歹一日夫妻百日恩呢，我又没打算害你，为什么要威胁你呢？你告诉我你个大男人怕我个小女子什么呢？‘对方‘咯咯‘的笑了起来，‘你不喜欢喝咖啡可以啊，咱们找个地方坐一坐，我请你喝酒。‘‘我要是不去呢？‘韩进提防地问道。
　　‘那小女子有什么办法，只能想办法到您的办公室去坐一坐了。海源大厦不是么？不算太远。‘女人的话让韩进心中一惊，‘你怎么知道的？‘他心中更加坐实了这女人就是托人在公安系统里面查他的‘元凶‘.‘咯咯~‘女人又笑了起来，‘知道你手机号了查你姓名是件很难的事儿么？韩进韩大少，有你的姓名了，查你公司地址很难么？‘‘你都知道了，那你想怎么样？‘韩进有些垂头丧气。
　　‘不怎么样，交个朋友而已。明说了吧，我对你很有兴趣，但没有恶意。见个面吧，我就在你院子门口。当然，你喜欢的话，我上楼找你也行。‘韩进从沙发上起身，他隔着窗户看了看，大门外正好站着一个短发女子，只是因为距离远看不大清楚。
　　‘你等下吧，我这就下去。‘韩进无奈，垂头丧气地下了楼。做过医药器材销售的韩进一向比较注意自己的仪表，一直留着短发，每天出门都精心打理，捯饬得干干净净，胡须每天出门前都刮，衬衣基本每天都换。然而他连着两天没有回家，尤其昨天在公司将就了一液，所以他显得有些狼狈，头发在沙发靠背上压得平翘不一，胡子也有些拉碴，衬衣因为睡觉搭在身上压过，有点皱巴巴的。
　　他走到大门前，那女人对他笑着点了点头，两人沿着路边缓步走着。此时韩进才有机会仔细端详了一下这女人。说实话他对女人的印象并不是十分深刻，只是大约记得两人有过一夜情的事情而已，这也跟他事后根本没放在心上有关。他只记得女人身材丰腴，皮肤白皙，两人相处的具体过程都记不清了。
　　和女人走在一起的他打量着，这女人留着一头短碎发，看起来三十四五岁的样子，细眉秀目瓜子脸，带着一幅金边
　　-->>(第5/16页)（
　　眼镜，容貌艳丽中透着娇媚。她个子高挑而丰腴，几乎只比韩进略微低个三四厘米，身穿黑色的短连衣裙，腿上裹着肉色的丝袜，脚蹬一双平底皮凉鞋。
　　女人皱着眉头看着韩进道：‘你这是怎么了？这么憔悴，又被女朋友甩了？
　　‘她还记得上次和韩进在一起的时候韩进心情同样不是太好，她问韩进为什么，韩进告诉过她自己和女友的事情。
　　‘我都说了我心情不好了，和女友没关系，生意的事儿。‘韩进绷着个脸，他对这女人没什么好印象，要不是女人找上门儿来他压根不想理她。
　　‘生意上不爽也不能这样折腾自己啊，你看看你现在都憔悴成什么样儿了？
　　衬衣至少两天没换了吧？‘女人观察的很仔细，她一脸的关切。
　　‘我几天不换衬衣怎么憔悴也不关你的事儿吧？我又没让你来找我。‘韩进爱理不理地答道。
　　‘你还是生我的气呢？‘女人有些尴尬地笑了笑道：‘好吧我承认我查你的底是不对，可是你要相信我真的对你没恶意的。作为赔罪，我请你吃饭。‘‘不去。‘韩进扭过脸不看她。
　　‘那你说，怎么才肯原谅我？‘女人拉着韩进的胳膊硬把他拽向自己。
　　‘哎你别拉拉扯扯的！‘韩进没料到女人这么直接，急忙推开她道：‘你以后不要在我面前出现，我就原谅你！‘韩进自己都觉得自己说的话可笑，好像小孩子生气一般。
　　‘噗嗤~‘女人被韩进的话逗笑了：‘都是成年人了怎么还这样小孩子脾气？
　　我就想问问你，你干嘛要躲着我呢？‘‘没干嘛，就是不想再碰上你，不想和你有任何交集。‘韩进气呼呼道。
　　‘为什么？我能吃了你？我也没打算讹你什么，也没打算让你负责非得娶了我，就见个面陪我吃个饭能掉你一块儿肉吗？你要觉得亏那你出个价，老娘我花钱买你一晚上好了。‘女人抱着胳膊看着韩进，眼神中似有不解。
　　‘你找鸭子找别人去，我不做这皮肉生意。‘韩进听了她的话怒气不打一处来，扭头往回走。
　　‘哎别走啊~‘女人连忙拽住他的胳膊：‘我跟你道歉还不行么？别走啊！你再走我把你照片发网上去了啊！‘女人又一次使出了‘杀手锏‘.‘你！‘韩进有些无语，他心中无比懊恼自己当初去约炮的事儿，对这女人毫无办法，只能呆呆地立在那里。
　　‘你看，非要敬酒不吃吃罚酒。‘女人得意地笑道：‘跟我走吧，我又吃不了你。‘‘我说大姐，我就搞不明白了，你我素昧平生就约过一次炮，你干嘛非得揪着我不放啊？‘看着女人的态度，韩进有些无奈道，&a
　　-->>(第6/16页)（
　　mp;amp;我也就是个普通小老板，要权没权要钱没钱的，我招谁惹谁了？‘‘没有女人告诉你吗？‘女人突然有些奇怪地看着韩进，‘那跟我走，我告诉你为什么。‘说着，便将韩进推上了早已停靠在路边的白色ＳＵＶ上。
　　城东和杨村是个城中村，也是全市最富裕的村子之一，几乎家家村民都起了两层或三层的小楼。在村中街偏北的一栋白色三层洋房一楼客厅，韩进正面坐在一个餐桌前，无表情地看着面前的女人。
　　‘得了，一个大男人这么小肚鸡肠，还在生我的气？‘女人从酒柜中取出一瓶进口红酒，连同拔塞钻一起递给了韩进。来的路上和女人准备饭菜的空儿韩进基本上都没有说话，一直是这个女人在讲，她介绍了她自己，叫周雪梅，是个律师，今年三十五岁，父母和兄长都出国定居了，自己一个人在这里住。
　　她把韩进拉到家里来之后十分兴奋，她上下忙活着又是切水果又是凑拼盘，张罗了一桌子东西，然后满载期待地看着韩进。
　　韩进仍然冷着脸，他默默地接过酒，用拔塞钻开了塞子后给周雪梅和自己各倒了小半杯红酒。他特别注意了一下酒瓶的塞子是完好的，这是他当年被赵家姐妹黑过一次以后的经验。
　　周雪梅接过杯子后并没有着急喝，而是用叉子叉了一块牛肉吃着，边吃边带着似笑非笑的表情看着韩进。
　　韩进没有理他，自顾自地拿起叉子挑着喜欢吃的东西入口。此时已经七点多了，韩进有点儿饿。他一边吃着一边想着这女人找自己到底想干什么。他吃的很快，又捡着顶饱的肉下嘴，不过几分钟就填饱了肚子，然后他端起酒杯酌了一小口，看着女人道：‘我吃完了，你说吧，还想玩儿什么花样？没事儿我就走了。
　　‘‘你这人很有意思呢，我这人对男人的吸引力有这么差么？‘周雪梅有点奇怪地看着韩进，又喝了一口酒道：‘为什么你和我在一起老想着走呢？是觉得我丑？
　　可我也没倒你胃口啊，我看你吃得挺香的。‘‘不是，你很漂亮，很有吸引力。
　　但是我现在很烦，没心情。‘‘你烦什么呢？感情？没女朋友吗？那正好，我也没男朋友，咱们凑一凑过好了。‘女人笑着说道。
　　‘没兴趣，我有女朋友。‘韩进摇摇头。他不想就这个话题纠缠下去。
　　‘那是什么？生意不顺当？说出来我听听，说不定我能帮什么忙呢。‘女人又笑了起来。
　　‘不需要。我觉得我和你没什么可说的事情。‘韩进再一次摇头。
　　‘为什么？有不顺心的事儿找个人倾诉一下不是会让自己舒服一些吗？‘‘我和你又不熟，说多了，再被你找到新的把柄要挟怎么办。‘韩进带着防范的态度看着她。
　　‘在你眼里我就是这么坏吗？‘周雪梅笑了起来，‘如果我不要挟你，咱们能不能做个普通朋友呢？‘她带着询问的眼光看着韩进。
　　‘也许吧。‘韩进没有继续看女人，而是把目光放在了桌子上，他在发呆，心不在焉的。
　　‘你看好。‘q
　　-->>(第7/16页)（
　　uot;周雪梅掏出手机，翻出相册里韩进的侧身照片，那是韩进裹着浴巾拿着遥控器开空调的一张半裸照。她把照片展示给韩进，然后当着韩进的面选中照片，按下了删除键，‘现在，我没有任何可以威胁你的东西了，咱们能谈谈吗？‘她带着期待的眼神看着韩进。
　　韩进他倒不怕女人手里有他的照片，他主要是害怕女人把他的照片暴露到会所的网站上。他自己在会所写过两篇短篇色文，一旦身份泄露了就麻烦了，写色文在国内可是刑事犯罪。韩进一向比较小心，见女人删除了照片后他放下心来点点头。
　　‘我现在特别想了解你，想知道你是个什么样的人。‘周雪梅将手按在韩进的手上。
　　‘你不是查得很清楚了吗？‘想到周雪梅竟然找人监视自己，韩进就有些生气。
　　‘那些东西又不是朋友需要了解的。‘周雪梅不知道自己万全是代人受过了，她端起酒杯和韩进的杯子碰了一下道：‘朋友有三种，一种，泛泛之交，只是认识的关系；第二种，认识而且有一定的利益关系；第三种，志趣相投，无话不谈。
　　‘她小饮了一口继续说道：‘现在你和我只是第一种朋友，我和你应该不会有什么利益纠葛，当然，你要打官司完全可以找我，民事诉讼都没问题。‘说道这里，她笑了一下道：‘我希望我和你能是第三种关系，志趣相投，无话不谈，相互信任，相互依赖。‘不愧是做律师的，说话很直接，条理清晰。
　　韩进被周雪梅雷得有些懵，不知道还说什么好，这么直白的求交友他还是第一次见：‘我搞不清楚你到底想要什么。你干嘛非得找我不可？‘‘我记得我告诉过你啊，那帖子上写的都是真的，‘周雪梅眼神突然变得复杂起来，她眼中透着回忆，带着怀念，又略带有一丝羞涩，难以言表。
　　‘什么？你是说……‘韩进有些无语，他其实一直以为女人在第一会所论坛的网站上写的不过是逼他跳出来的气话。
　　‘没错啊，‘周雪梅脸一红，‘我十九岁和男朋友同居，虽然没结婚，但是前后也见过几十个男人了，没有哪个男人能带给我那种感觉。‘她的手突然收紧，紧紧地抓着韩进的手，别有意味地用舌头舔了舔嘴唇道：‘我就奇怪你女朋友怎么舍得和你分手，相信我，没有哪个女人在尝过你的味道之后还能离开你的。‘她弓起身子把脸凑到韩进的面前，在韩进的脸上亲了一口后迅速地缩回座位上笑了起来。
　　④f④f④f。人无数，也算是见的男人比较多了，要说家伙和你的差不多大的男人也不是没有，‘她把椅子挪了挪，挪到了韩进面前和韩进坐得近了一些，然后用手在韩进的腿胯间轻抚着，隔着裤子轻柔地抚摸着韩进的肉棒，‘可是只有你给我那种奇妙的感觉，那种难以言表的感觉让我着迷。你知道吗？我还从来没有尝试过被一个男人搞到昏迷呢。‘她的眼中透露出一丝奇异的色彩，似在思念，似在回味，似在感慨。
　　她转而将目光投向韩进，神色中带着娇嗔道：‘你这坏家伙也是，把我弄昏了过去就跑了，让我一通好找！‘说着在韩进略微有些勃起的肉棒上轻轻地捏了一下，捏得韩进不由自主地向后一缩。
　　‘我是临时有事儿
　　-->>(第8/16页)（
　　走了。‘韩进有些无奈。其实他也不明白那次为什么能把周雪梅搞得昏厥过去，入的气多出的气少如同死过去一般。要不是他察觉女人还有呼吸，恐怕打一一零报案的心思都有了。想到这里，韩进脸上露出尴尬的神色。
　　‘我不管，你这人就是会所论坛里说的拔屌无情！要是你不跑，我也不会费了这么大的周折去找你。‘女人没好气地说道，她一边说，一边扭摆着身子。此刻稍微喝了点儿酒坐在吧凳上的她面带三分胭脂色，显得尤其娇媚动人。
　　‘这……‘韩进苦笑着没有继续就着这个话题。他不知道自己完全误会了对方的意思，错把周雪梅当成了在公安里查自己的人。
　　‘你女朋友和你和好多久了？应该没有住在一起吧？‘周雪梅不知道韩进脑子里在想什么，她现在最关心的是如何和韩进保持一个长久的关系，她现在更想找个办法把韩进拴在自己身边能做个固定的炮友。
　　‘没有，你怎么知道？我们和好了没多久，不过分手期间一直有联系。‘韩进对女人的判断还是有些吃惊。
　　‘你看你今天来见我的这个样子，一看就知道不是和女人在一起住的。还有，我把你拉出来到现在你都没有跟女朋友请假，说明你们还是各住各的。‘周雪梅微微一笑道：‘虽然我不是警察，可是做律师一样要多推理的。逻辑，逻辑很重要。‘知道了女人明确的企图，韩进放下心来。在他看来周雪梅不过是另一个版本的赵家姐妹，所求之事无非是性而已，他这两天一肚子的郁闷正好需要发泄一下，本来他还打算近期找赵家姐妹的，现在干脆就把这女人干一顿好了。
　　看韩进的神色放松下来，周雪梅说道：‘你不止有一个女人吧？我看你不是什么道学先生，肯定不止一个女人。‘见韩进点点头，她接着说道：‘我年龄比你大好几岁，也没打算和你的女朋友抢正宫娘娘的位置，咱们就做对情人好了，你有需要了可以来找我，我有需要了找你，相互满足一下对方的生理需求，当然，你有什么其他的事儿我能帮上忙的来找我也行，打官司我只收你成本费。‘说着，她举起了酒杯伸出了手。
　　韩进举起杯子和她碰了一下，一饮而尽道：‘酒不错。‘‘慢点儿喝，这酒是我哥去年从美国带回来的。‘女人嗔怪道。
　　‘怎么？舍不得？‘韩进又给自己倒了半杯，在手中轻轻地晃着。
　　‘那倒不是，我现在可得好好的奉承你，不然你不理我我就亏大了。只是不想你喝醉了，毕竟，春宵苦短。‘女人的手又附在韩进的腿上轻轻地抚摸起来，‘今天晚上好好陪陪我。‘‘嗯。‘韩进点点头。他把目光放肆地在周雪梅身上来回扫视着，从吊带连衣短裙到那一双修长的美腿上。他是个腿控，也是个丝袜控，最喜欢看女人穿各式各样的丝袜，尤其喜欢欣赏女人曲线玲珑的小腿以及大腿根到腰胯之间半隐半露的肌肤。此刻他注视着女人短裙下的大腿，竟然隐隐约约地看到肉色丝袜的蕾丝边。看起来，周雪梅今天穿的是吊带式的两截丝袜而不是连裤袜，想到这里，韩进胯下的肉龙有些蠢蠢欲动。
　　‘你喜欢什么样儿的？我准备了十几种情趣内衣，要玩儿角色扮演吗？‘见男人将注意力集中在自己的大腿上，周雪梅有些得意地说道。
　　-->>(第9/16页)（
　　女人的话让韩进心中一荡，他不由将手放在女人的膝盖上，轻抚着丝光柔滑的美腿道：‘你是律师吗？就穿你出庭的衣服吧？我看律政剧里女律师都是穿白色衬衣黑色短裙的，袜子就穿这一双。‘他笑着说。
　　‘我先去洗澡。‘周雪梅在韩进的脸上亲了一口道：‘我给你买了衣服，今晚你就在这儿住好了。‘说完扭着肥硕浑圆的屁股便上了二楼，留下韩进一个人在一楼的客厅。
　　少年时韩进看港片《古惑仔》的时候记得山鸡曾经说过一句话，就是出来万找ＭＭ什么时间最兴奋？是等ＭＭ来的时候。这个时候也是最让男人遐想的时候。
　　此刻的韩进正是这个状态。他在客厅转了转，在沙发边的茶几下面找到一个很久没人用过的烟灰缸，点了一支烟坐在沙发边静静地等着。
　　周雪梅的头发并不长，所以不像很多女人一样洗澡得花半个多小时去伺候一头长发，不过二十多分钟她便换好衣服下了楼，此刻的她戴着黑框眼镜，上身穿一件花领的短袖衬衣，下身则穿着一条黑色的皮裙，腿上裹着的还是肉色的丝袜，脚上则穿着一双黑色的工装高跟鞋。看到韩进在吞云吐雾，她笑道：‘还行啊，挺会自己找东西的。你看我这一身怎么样？‘说着在韩进面前转了一圈儿，摆出几个性感的姿势道：‘律师没什么制服，这身ＯＬ装如何？‘她本来就身材高挑前凸后翘充满了成熟女人的魅力，此刻刻意打扮的她比岳瑶嘉还多了一分美艳成熟，把韩进都看傻了。
　　‘好，好看！‘韩进有些结巴地答道。他不由得将这美女和他的几个女人对比了一下，发现这美妇人虽然胸部比梁金艳略微小了一些，但是屁股却更挺翘，相比在性事上还有些生疏木讷的梁金艳，她似乎更有风情一些。
　　‘那还不快去洗澡！‘周雪梅催促着。虽然已经打算和韩进在一起，不过两人毕竟只发生过一次关系，她还没有熟悉到像岳瑶嘉那样对对方的身体毫不顾忌的程度。她从韩进嘴里夺过烟在烟灰缸里面碾灭了，然后拉着韩进上了楼……周雪梅的卧室在二楼南边，房间很大足足有四十多平米，装修得十分精致，西面墙边是一座两米四的皮质订制大床。此刻屋中灯火通明，空调开得十足，窗帘全都拉了下来将屋中罩得严严实实。
　　韩进坐在床边，此刻的他只有小腹以下裹着一条浴巾。周雪梅在韩进的腿上坐着，抱着韩进将他的脸按在自己的胸口磨蹭，手却在韩进的背上抚摸着。刚洗完澡的韩进身上略微有些干涩，然而结合着他坚实隆起的肌肉，摸起来让女人十分兴动，香吻如雨点一般落在男人的额头上。
　　韩进的手在周雪梅的身上不断摸索着，从前胸游走到女人那紧致的腰身上，又逐渐向下游走，从女人裙下伸进去，抚摸着女人那肥美的臀肉。周雪梅的身体成熟得如同熟透的果子一般诱人，胸部和臀部都丰隆无比，尤其那两个圆滚滚的屁股蛋儿又软又有弹性让韩进实在是爱不释手。他在女人的屁股上揉捏了好一会儿才换另一只手深入到女人的裙底，手指探到了女人胯间，穿过女人丁字裤那一条细绳，随即又向下探去，终于触及了女人早已春水泛滥的花户。
　　‘啊~‘被男人热乎乎的手指袭击到了敏感的花蒂，周雪梅不由自主地发出一声娇吟：‘宝贝儿~你坏死了！‘说着她低下头在韩进的脸上狠狠地亲吻了几口，又用舌尖调皮地舔起男人的脸蛋来，仿佛男人的脸涂抹了蜜糖一般。
　　韩进闭着眼睛享受着女人的温存，手上丝毫没有放松，一只手搂着女人的腰抚摸着女人大腿上丝袜的蕾丝边，另一只手则在女人的花户口挑拨着，指尖所过之处带起一股股粘腻的蜜液。他的挑拨手法熟练而高明，很快就让周雪梅面红耳赤娇喘不已。
　　周雪梅的花户和韩进所遇到的任何一个女人都有不同，她的阴阜虽然比较普通，
　　-->>(第10/16页)（
　　并不如梁金艳那样饱满，但是她的花唇却特别肥美，饱胀如同花苞一般将美妙的蛤口紧紧地包裹住。韩进的手指伸入到花户口后，她那两片花唇紧紧地将韩进中指的第一个指节咬住了。异于常人的触觉使得韩进十分好奇，他作怪一般不断用指尖拨弄着女人的花唇，犹如蜜蜂采啄花蜜一般地挑拨。
　　周雪梅被男人揉捏得十分难耐，她一把按住韩进在她胯间作怪的手，随着他的动作摇晃着身体呻吟着，片刻间她终于忍不住了，只见她猛一用力将韩进推倒在床上，开始趴在韩进的身上亲吻起来。她的性经验十分丰富，知道男人身上哪些地方比较敏感，她按着男人的双手用嘴服务着男人，和韩进嘴对嘴亲吻了几下就开始用舌头舔韩进的嘴唇，间或将舌头深入男人的口中搅动着，和韩进的舌头亲密厮磨着，吸吮韩进的口水。
　　随后，她的口中轻呼着‘宝贝儿‘，一路向下，密密地亲吻着韩进的脸和脖子，用嘴唇贴着韩进的喉结吸吮了几下，又舔了一会儿，舔得韩进脖子上起了一层鸡皮疙瘩，舒服得深吸了一口气‘嘶~‘.感受到男人的放松状态，周雪梅嘴角微微向上一扬，笑着继续前进，在男人的锁骨上又舔又亲，还轻轻地用牙齿咬了几口，那力道恰到好处，带给韩进无比舒适的感觉。她抬着眼看着韩进将攻击的目标转移到了韩进的胸口，舌头如同蛇信子一般左右横扫着滑过韩进的皮肤，然后在韩进的左胸乳头周围绕了几个圈儿，又挑拨起韩进的乳头来，同时又用自己的手指在韩进的右乳头上轻抚着。
　　‘舒服吗？‘周雪梅妖媚地问道，问完之后又继续着挑拨的动作。
　　‘‘嗯。‘韩进哼了一声。
　　得到男人肯定的答复，周雪梅互换着吸吮挑拨韩进的两个乳头好一会儿，才又向下走，在韩进的脐眼处亲吻钻探了一会儿，她感到男人胯下那一根火热的棒子就顶在自己的胸口，便脱掉了白衬衣，解开自己的一字文胸用一对儿大奶子晃动着摩擦男人被浴巾包裹的肉棒。
　　韩进不是那种毛头小伙子，他低下头看着女人服侍着自己，一点一点扒掉了围在自己胯间的浴巾，露出了自己那旗杆一般的肉棒，好整以暇地将双臂枕在脑后看着。
　　周雪梅给韩进抛了一个媚眼儿，然后热切地用嘴唇在韩进的龟头上亲了一口道：‘好宝贝，好宝贝！‘说着便在那‘赤冠白玉杵‘上密密地亲吻起来，她的吻从龟头到棒身，再到卵囊，没有遗漏肉棒上的任何地方。亲了两三遍之后她才看着韩进道：‘你这根大家伙也不知道怎么长的，就是和别的男人都不一样。‘说完还不忘在龟冠下亲吻着冠沟。
　　‘我哪儿知道？‘韩进笑着看着女人淫荡的表情。
　　‘光你这一根儿棒子就不知道要迷死多少女人了。‘周雪梅用手如同捧月一般捧着肉棒，将脸贴在肉棒上磨蹭着道：‘又大又粗，还这么好看，真是宝贝啊！
　　‘她赞美了两句之后开始将韩进的龟头含在口中吸吮着，边吸吮边用舌头绕着龟头光滑的表面打转儿。她吸吮了一会儿，然后将舌头放到肉棒的下侧，低头将肉棒渐渐含入口中，待龟头顶在喉咙的部位后仍然没有停步，直至将韩进的整个肉棒都吞了下去，舌尖顶到了韩进的卵囊。
　　显然周雪梅有着丰富的口交经验，她在完全将肉棒吞入口中后还能抬眼观察韩进酥爽的表情，同时收缩着自己喉咙的肌肉夹吮着韩进的龟头并用舌尖顶着韩进的卵囊乱刺，几种刺激的感觉一并从肉棒传来，让韩进感觉十分美妙。
　　韩进低头看着女人的面容，发现她竟然毫无难过之意，心中暗暗思酌恐怕这女人的口交技术在他所认识的女子中应该排的上第一，连岳瑶嘉恐怕都要略逊她一筹。
　　-->>(第11/16页)（
　　周雪梅给韩进深喉了大约一分多钟才吐出肉棒深吸了一口气道：‘怎么样宝贝，舒服么？‘见韩进点了点头便又低下头做起了口舌功夫，灵活的舌头围绕着韩进的肉棒舔包裹夹如同小蛇一般来回舞动，看得韩进眼花缭乱。她熟练地将韩进的肉棒按倒贴在肚皮上，然后刺激起了韩进的卵囊，吸吮了几下两颗肉蛋之后又转移了目标，用舌尖骚挠着韩进的会阴，紧接着又进一步向下，顶着韩进的菊眼钻探了起来。
　　虽然韩进不是第一次享受女人给他做毒龙钻，但是周雪梅显然技巧要比岳瑶嘉和赵家姐妹熟练得多，舌头也灵活的多。如果说岳瑶嘉是心中爱极了韩进而心甘情愿舔男人的菊眼，那么赵家姐妹和周雪梅有些相像，都是有很强的讨好意味，手法也有些类似，不仅会用舌头挑拨钻探打转儿，还会用嘴唇含住男人的菊花口吸嘬，爽得韩进股间一阵钻心的麻痒，不由得抽搐着，不由自主地抖颤着身子，肉棒都跳了起来。
　　在男人的大腿根亲吻了几下后，周雪梅推了推韩进，让他向上挪一挪身体，完全躺在大床上。然后，周雪梅迫不及待地伸手将自己扒了个精光只剩下肉色的丝袜，然后爬上床，骑在男人的腰胯间。她此刻嘴角露着无限的春意，轻微蹲着身子将韩进那一根粗壮的大肉棒压在了阴阜下挤压着，刺激着韩进的感官。同时，她还伸出手抚摸着韩进的乳头道：‘宝贝儿，我服侍得你怎么样？不比别的女人差吧？‘‘你在多少男人身上练出来的啊？当初我怎么没记得你这样？‘韩进心中奇怪道。
　　‘谁让你上一次的时候把我直接推倒了就傻乎乎的开干啊？跟个蛮牛一样！
　　‘周雪梅白了韩进一眼道：‘姐姐的花样儿多着呢。‘说着她缓缓地抬起身子来，将韩进的肉棒扶立起来，然后下身凑到了韩进的龟头上。她异常饱满的花唇在韩进的龟头上一点一点地摩擦、亲吻着，像个小嘴一样不断地张合着，那景象要多淫荡有多淫荡。
　　韩进好整以暇地注视着周雪梅诱人的下体，女人的皮肤略微有些小麦色，看起来极其健康，皮肤紧致得犹如二十出头的女子一般，一点都不像是三十多岁的妇人。她下身的阴毛经过了精心的修剪，如同一拨盈盈青草一样覆盖在小腹上，大红色的花唇肥硕而娇嫩，如同一朵绽放的玫瑰花一般丰润。此刻，女人花骨朵一样的花唇正覆盖在韩进的龟头上磨凑，含苞待放着的花瓣已经饱蘸了一层黏腻的蜜汁。
　　‘呵~‘周雪梅深吸了一口气，她一只手扶着韩进的肉棒在花唇上划弄着，闭着美目道：‘好热啊~宝贝儿你的肉棒比老外的还大，插进去一定美死了。‘说着慢慢地压下了自己的身体，将花唇嗪住男人大半个龟头后轻轻地摇晃起屁股来。
　　滑溜的龟头不断挤压着她那娇媚的花唇，磨得她有些意乱情迷。
　　‘你尝过老外的家伙？‘韩进是个彻头彻尾的红脖子民族主义者，见女人这么说，心里有些不太舒服。
　　‘嗯。前几年出国玩儿过，不过他们可比不上你，老外尤其老黑的肉棒看着大，其实软趴趴的，哪儿像宝贝儿你这家伙一样这么硬这么热啊~‘周雪梅一边儿赞美着韩进一边儿扶着他的腰旋转着屁股，用自己的花唇咬着韩进的龟头磨转：‘怎么？不喜欢？‘她看着韩进的表情，心中已经猜到了韩进的想法：‘你是不是觉得我Ｅａｓｙ？‘韩进点点头道：‘有一点儿。‘‘吃醋了？‘周雪梅笑道：‘尝个鲜而已，那时候又
　　-->>(第12/16页)（
　　没认识你。‘说着她伸出手抚摸着韩进的乳头道：‘要是那时候知道你，姐姐我才不会见天儿的换男人呢，吃过你这根而大肉棒以后谁还受得了别人的小牙签儿啊！‘说着低下头在韩进的胸口亲吻着，舔着韩进的乳头。
　　女人悉心的服侍和奉承让韩进的心理得到了巨大的满足，他伸出手在女人包裹着丝袜的小腿上抚摸着。忽然间，他想起这女人曾经面首无数，还和老外玩儿过，不会有什么病吧？自己现在可没带着套子，忽然急道：‘坏了！‘说着就要推开身上的女人。
　　‘怎么了？‘他的动作让周雪梅十分不解。
　　‘我没戴套！‘韩进把龟头从女人的花唇中拔了出来道。
　　‘趴下！‘周雪梅在韩进的肩膀上捶了一下，将他按倒了床上，也不知道她哪儿来的这么大力气：‘小坏蛋你嫌我脏啊！‘说着又在韩进的身上捶了几下道：‘姐姐我还没嫌弃你脏呢！姐我这辈子就让你一个人这么大咧咧不带套插进来！
　　‘说着趴在韩进的身上咬了一口。
　　‘别咬别咬！‘韩进大窘，他倒不是怕疼，而是万一被咬出印子来就不好向岳瑶嘉他们解释了。
　　‘啪！啪！‘周雪梅拍了韩进两下，还觉得不解恨又在他腰上掐了一把道：‘告诉你！姐这辈子虽然见的男人多了，可是给别的男人口的时候都还要他们戴套呢！自打上次认识你这小坏蛋以后姐我就没碰过别的男人！‘说着眼睛都有些红了，仿佛受了极大的委屈。
　　‘我错了还不行吗？‘韩进抱住周雪梅道。女人的话让他有些意外，按说就像她这样生张熟魏的女人怎么可能忍着几个月不找男人？韩进心中充满了疑问。
　　‘你知道就好！‘周雪梅白了韩进一眼道：‘没良心的小坏蛋！实话告诉你，姐这辈子赖上你了！‘说着伸出手将韩进的肉棒又一次扶正，缓缓地坐套了下去，慢慢地将粗壮的肉棒吞没，她舒了一口气道：‘姐这么做贱自己伺候你，你这小坏蛋还嫌弃姐脏，你说吧，怎么赔姐？‘说着运起胯间的肌肉狠狠地夹了夹韩进的肉棒。
　　‘啊~‘女人的花穴又暖又紧，裹得韩进的肉棒无比美妙，夹得韩进忍不住发出一声呻吟，‘你要我怎么赔你？‘他看着女人，心道这女人不会要求自己娶她吧？虽然这女人无论样貌、身材还是技巧无疑都是男人的恩物，可是真要娶回家还是算了，韩进是个熟女控不假，但他更喜欢梁金艳那种温柔贤淑的女人，他本来只是打算和这女人玩玩儿就算的，所以他面带着愧疚看着她。
　　‘你放心，姐姐不会逼你娶我的。‘看着男人的眼神，周雪梅做律师察言观色的本事又发挥了出来，如同会读心术一样猜出了韩进的想法，她看着韩进的眼睛说道：‘姐姐我是个独身主义者，才不会像小姑娘一样哭哭啼啼地对你死缠烂打呢。咱们做情人好了，也就是姐姐想要的时候找你，你有空了别拒绝就行了。
　　‘说完，期待的眼神看着韩进，希望得到一个肯定的答复。
　　-->>(第13/16页)（
　　女人的话让韩进放下心来，他的手在女人紧致而光滑的腰上抚摸着道：‘我要是想把你娶进门呢？‘‘也行啊！咱们婚前财产公证，你是你的我是我的，你下面这一根儿肉棒就是你的彩礼，姐下面这个小嘴儿就是我的嫁妆，从此你这一根儿肉棒只有我能用，姐的下面这个嘴儿也只有你能用，只要你答应，明天姐就跟你领证。‘说着，女人促狭地看着韩进道。
　　韩进显然被女人的话给‘雷‘到了，苦笑着摇摇头。
　　周雪梅看了韩进的表情后如同打了一个打胜仗一般扬起嘴角笑着对他说道：‘怎么？怂了？姐我什么大风大浪没见过？怕你？你这小坏蛋还不知道养着多少女人呢！‘说着下身一用力，夹了韩进的肉棒一下狠的，让两人都十分快活，‘真舒服啊~‘花唇含着男人肉棒的根部，周雪梅觉得自己的心口都被撑开了，她按着韩进的胸肌开始晃动着屁股转了起来，‘啊~大肉棒~真好~啊~啊~塞满了~啊~爽~‘女人的动作化解了韩进的尴尬，此刻的她才没心思去扯什么天长地久呢，她只知道自己吞下了一根儿无比销魂的肉棒，她的任务就是‘绞杀‘这根儿肉棒，把它咬‘吐了‘为止。
　　三十五岁其实是女人最美妙的时节，此时的女人无论身体还是心理都已经成熟无比，散发出万种风情，尤其周雪梅这样经验无比丰富、长期坚持锻炼身体的女人，在床上花样技巧繁多，光女上骑乘位就不断变换着四五种交合动作，紧致的蜂腰舞动得如同磨盘一般。她一会儿顺时针磨转，一会儿逆时针磨转，一会儿前后挺耸，一会儿左右摇晃，间或着半蹲起身子上下坐套，花穴中的媚肉也充分发挥了成熟妇人的灵动，不断夹吸吮咬着韩进的肉棒，口中发出一阵阵低沉的哼声：‘嗯~嗯~唔~‘相比高声地浪叫，美妇人此刻的淫声更能刺激韩进的情欲，带给他无比美快的感觉。若非韩进身强力壮且向来持久耐战，恐怕早已经被美妇人给榨成药渣了。
　　在韩进身上美美地玩儿了十多分钟后，美妇人喘了口气，这才擦了擦头上的汗媚笑着对韩进说道：‘小坏蛋挺厉害的么，姐姐这么压榨都没把你榨出来，真是捡到宝了。‘说着伸出白嫩的手在韩进的胸口轻抚着，一边儿附魔一边儿轻柔地左右晃动着，用花心两侧的嫩肉磨蹭韩进的龟头，感受着龟头的肉棱子剐蹭花穴极深之处媚肉的感觉：‘啊~真舒服~嗯~就喜欢你这么大的家伙，怎么玩儿都能凑到最爽的地方~啊~嗯~‘韩进感到无比的快乐，美妇人何尝不是如此？周雪梅虽然不是第一次遇到韩进这样的大肉棒，也不是第一次和韩进交合，但是如此掌握主动权‘享用‘这让所有女人都心动神摇的肉棒却还是第一次，她觉得男人的肉棒又硬又热，无论自己做怎样的套弄都能随心所欲地抵触到自己最敏感的地方，每一下都能恰到好的挠到痒处，她稍微扭了扭身子，歪挺着肥嫩的打屁股斜斜地用自己的花穴迎凑着龟头，正好顶在自己的Ｇ点上，用Ｇ点那一块比周围略微粗糙略微硬硬的地方迎着龟头蹭了起来。
　　要说和韩进一样粗壮肉棒的男人她还真是遇到过两个，还是一黑一白，可惜那两个老外的肉棒硬度比韩进远远不如，要是像这样斜顶着Ｇ点摩擦恐怕都能对折起来，根本无法这样‘硬碰硬‘地‘厮杀‘，更别提那两人耐力比韩进天差地别。吞噬着韩进粗壮的肉棒，周雪梅的心花都要开了，她只觉得Ｇ点上传来的那种触电一般的酥麻不断地传
　　-->>(第14/16页)（
　　递到自己的花宫，促使着她的花宫越来越痒，越来越酥麻，花穴的媚肉都抖颤了起来，分泌出一股一股的花蜜，在韩进肉棒的摩擦下都起了一层白沫。‘啊~爽~好舒服~啊~嗯~‘她觉得有点儿累了，便趴在韩进的身上和韩进吻作一处口舌交缠，下身则上下左右晃动着屁股，用那肥美无比的花唇磨蹭着韩进肉棒的棒根。她越磨越快，越磨越快，此刻若有人从她的臀后面观察就会发现她那肥美的臀肉已经抖出了重影。
　　此时的韩进虽然怀里搂着周雪梅那丰腴的娇躯，可是却一点儿也没有驾轻就熟享受美妇人服侍的样子了，他皱着眉，两条腿紧紧地绷着向上略微弓起来，他只觉得美妇人的花穴一紧一松地不断吸吮不说，花穴里有一团肉正好卡在他的龟头下面，不断的挤压磨蹭他的冠沟。
　　要知道那里可是男人肉棒上最敏感的地方，比龟头还要敏感，很多人打手枪就喜欢刺激那里。要死不死的是这美妇人的花心貌似会咬人，子宫颈那里柔嫩的穴肉随着美妇人下身的扭动不断地吸吮他的龟头，再加上美妇人比常人肥美得多的花唇夹着他的肉棒根部，一连三处刺激爽得他都有些发抖，他觉得肉棒上传递过来的酥麻已经如同病毒一般传递到了会阴，吸得他几乎精关不保。
　　作为一个男人，怎么能在女人高潮之前射精呢？韩进的自尊心不允许自己这样做，他不由得死命苦忍着，拼尽了全身的力量来抵抗美妇人温柔的攻势。
　　周雪梅感觉到了男人的紧张，她甚至感觉到花穴深处男人龟头的轻微抖颤，她知道再多加一把劲儿就能把男人的精液给吮出来了。然而她自己此刻比韩进好不到哪儿去，也已是强弩之末了。她的双手紧紧搂着韩进的背部，恨不得把韩进整个儿人都揉进自己的身体里去一般。她的花穴异于常人，在子宫颈的前面有一团软肉生得特别肥大，一般的男人肉棒不够长往往无法触碰到那里，但是韩进的肉棒足足有二十多公分，龟头正好卡在那个地方不断地刺激着她已经摇摇欲坠的感官，爽得她的阴精‘呼之欲出‘了。她每磨蹭男人的肉棒一下都能感觉到那一股股酸麻不断冲击着她的子宫，进而传遍她的全身又汇集到她的大脑。
　　在认识韩进之前，周雪梅从来没有体验过一个女人被男人肏到昏厥的感觉，她要‘报仇‘，要让韩进早她一步先射出来，这也是她如此拼命进攻的原因。她的屁股越要越快，这是她的垂死挣扎和最后冲刺了，她用双手支撑在韩进身子的两侧，两条腿跪在韩进腰边开始死命地摇晃着屁股，不断用肥美的花蕊去剐蹭男人的龟头，用那一团媚肉去卡男人的冠沟。
　　韩进被女人的动作自己得也已经是欲仙欲死，天可怜见自从他从赵家姐妹那里‘出师‘以来已经有好久没有体会到被一个女人伺候得如此快活了，这女人的花穴如同有魔力一般不断勾引着他的精关，如同钓鱼一般不断钓着他的性欲，吸得他不由自主地向上挺动着身子。他可不是坐以待毙的人，他猛地用双手抓住了女人的胯骨向下一拽，同时挺着粗壮的肉棒向上一戳，恰恰好戳中了周雪梅的Ｇ点然后往花穴内里划了下，龟头重重地撞在女人那一团软烂无比的媚肉上，将媚肉直接撞得变了形不说，正好压在没女人的子宫颈口上。他这一戳不打紧，好死不死地就戳在周雪梅最害怕的地方——那一团媚肉里面的一处凹陷，如若她自己来控制上下磨凑的节奏，等闲是不会被碰到这个地方的，她一直很小心。
　　正打算做出殊死一搏的周雪梅吃了男人这一戳，如同被点中了死穴一般‘呀~‘地发出了一声惊叫，紧跟着口中爆发了一声长吟：‘啊……‘浑身都哆嗦了起来，她双手紧紧地抓着男人的肩膀闭着眼如同打摆子一般地颤抖。
　　韩进顶了这一下之后并没有停下，此刻的他也顾不得去管摇摇欲坠的精关了，而是扶着美妇人的胯骨如同磨盘一般旋转了起来，用龟头顶着美妇人的死穴拼命地磨着，拼命地钻探着。他的误打误撞收到了良好的效果，美妇人只觉得自己的子宫猛地一缩，紧跟着一涨，一股滚烫的阴精就这么喷了出来，一股脑儿地浇在了韩进的龟头上。
　　-->>(第15/16页)（
　　然而这还不算完，韩进吃了美妇人这一浇如同三九寒冬腊月洗了个热水澡一样暖洋洋的，并没有停下钻探而是进一步死命厮磨着，不断用龟头去顶美妇人喷潮之后无比敏感的花心，磨得美妇人三魂丢了两魂，七魄少了刘魄，黏腻的阴精如同不要钱一般不断从花宫中喷了出来，仿佛失禁一般淋得韩进的胯间湿了一大片，韩进的龟头每钻探一圈儿美妇人就丢出来一股阴精。
　　如此往复了十几个回合，美妇人被韩进给钻探得死去活来，只觉得两眼一黑，头一歪便倒在了韩进的肩膀上，彻底晕了过去。
　　韩进此刻也已经是强弩之末了，他连着吃了美妇人十几股阴精之后的他也已经觉得快感不断从龟头传来，会阴之处一麻，龟头膨胀了一下之后开始了扫射，一口气射出了七八股精液，尽数都射进了女人的花宫中……

【小城情事：标枪篇】（14）
　　【小城情事：标枪篇】（第十四章）作者：蔡珮诗2019年02月24日字数：19653【第十四章】扉语：咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　——清·郑燮《竹石》吃完饭后棠棠就坐在电脑前胡乱点着鼠标，心不在焉地上着网。她点开一个网页看了两眼就关掉，再随手点开一个网页，看了几秒又关掉，时不时看一下手机，又望向在客厅看书的母亲。按理说她这个年纪正是不知愁滋味的时候，然而越是缺乏安全感的人越敏感，刚刚把自己的身体交给心上人，她的全部心思都放在了韩进的身上。若非岳瑶嘉拦着，第二天她就打算跑去找心上人的，哪怕什么都不做，就单单看着韩进她都觉得好幸福。
　　然而事实是这两天韩进仿佛消失了一般，既不来她这里吃饭，也不主动打电话过来了，这让女孩儿无比烦躁，她实在坐不住了，走到客厅推了推正在学习的母亲：“妈，你说，进哥哥是不是生我们的气了？那天瑶嘉姐不让进哥哥过来，我听着进哥哥就有点儿不高兴来着。”女孩儿看了看正认真看书的母亲，嘴吧撅得能挂起一个暖壶。
　　“不会的，你进哥哥不是那样的人。这两天他正忙公司的事儿呢。”梁金艳抬起头看了看女儿，感觉有些好笑。
　　作为母亲，梁金艳很了解女儿这种小女孩儿心思，坠入热恋之后恨不得恨不得随时和心上人化在一起，一刻都舍不得分开。这一下连着三天见不到心上人，小丫头能忍到现在已经很不容易了。作为母亲，最先开始梁金艳就认为韩进是棠棠最理想的对象，年轻有为，待人和善，古道热肠，无论相貌还是人品都是万中无一。最重要的是，韩进在她们母女最困窘的时候给她们母女提供了庇护，让她们母女衣食无忧。梁金艳的想法很简单，除了她们母女俩的身体以外，她们没有任何只得男人觊觎的东西，所以在把身体交给男人之前，梁金艳其实始终处于不安的状态，她不知道这种生活还能持续多久。
　　梁金艳早已经发现了棠棠对韩进的迷恋，事实上她和女儿都喜欢上了韩进。
　　只是她自己年龄比韩进大十岁，这让她不得不放弃了和韩进在一起的想法。
　　毕竟，女人的衰老是很快的，她现在不显老，十年以后呢？那时候韩进正当年富力强，而她却年近半百，她害怕韩进对她失去兴趣。因此，她乐于见到女儿和韩进亲近。
　　相比她自己，棠棠更年轻，她认为棠棠对韩进更加富有吸引力。她希望棠棠能够嫁给韩进，至不济，也要做韩进的情人，这样她们母女就能永远和韩进在一起了。
　　在她看来，她自己只是女儿的“陪嫁”，如果能够有机会和韩进发生几次关系，满足一下自己的生理需求就十分完美了。
　　只是梁金艳没想到真正和韩进先一步发生关系的竟然是自己，这下她慌张了，她害怕韩进因为自己的原因拒绝接受棠棠，事实上韩进也的确有过拒绝棠棠的想法。好在，女儿还是把身体交给韩进了，对于此，梁金艳十分欣慰，即便是如此荒唐又如何？管他呢？梁金艳是个心思简单的女人，在她眼里，不堪回首的旧历已经翻了过去，现在迎接她的，是崭新而美好的新生活，和女儿一起拥有的新生活。只要不被韩进抓过来母女一起大被同眠，她对母女共侍一夫没有任何的反感。
　　“妈……”棠棠看着母亲一幅淡然的模样急了：“你就一点儿不担心进哥哥吗？”
　　“棠棠，你坐下。”梁金艳让女孩儿坐在沙发上，作为成熟的女人，她知道男人喜欢女人如何表现，她希望把这些经验都传给女儿，因此她认真地告诉棠棠：“你要知道，任何男人都喜欢懂事体贴，有分寸的女人……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊待得周雪梅幽幽地醒来时，韩进已经裹着浴巾从卫生间出来，头发又是湿漉漉的，看起来刚刚洗过澡。他从裤兜里翻出来烟和打火机，坐在床边的皮沙发上美滋滋地抽着，一边儿笑嘻嘻地看着女人，如同看一个刚刚被人刨了活儿的相声演员一般。
　　周雪梅先是看了看自己，又看了看男人，忍不住瞪了韩进一眼道：“小坏蛋！
　　又被你搞昏过去了。”
　　“呵呵，不止死过去，还尿了我一身呢。”韩进笑着说道。把女人肏得死去活来可是一个男人最大的荣耀，此刻的他志得意满地看着女人，重新在女人面前建立了心理优势，不再是之前那个被女人吃得死死的样子了。
　　“啊……”周雪梅的手摸到自己的胯间，发出一声惊叫。她是个爱洁的女人，这点从她精心修剪过的阴毛就能看得出来
　　-->>(第1/13页)（
　　。此刻她摸到自己黏糊糊的下体，看着被打湿了一大片的床单，不由得又羞又怒。她站起身掀起床单裹成一团，然后径直捧着去了卫生间。
　　等她再次出来的时候也裹着一条浴巾，她走到床边按了一下按钮掀开床板，取出一条新的被单铺在床上，然后看着韩进回味无穷地舔着嘴唇说道：“也不知道你这小坏蛋是怎么生的，两次都把姐给干昏迷过去，简直就是我的命里克星了。”
　　“嘿嘿……”韩进得意地笑道：“知道厉害了吧？再惹我我让你明天下不了床。”
　　“呵呵，从来都只有累死的牛没听说过犁坏的地，明天谁下不了床还说不定呢。有本事的再来啊！”周雪梅可不是初经人事的小女生，在她的印象里再强的男人也不可能像女人那样连续几次高潮的，所以她放心大胆地挑逗着韩进，从衣柜里取出一条水晶黑丝袜，当着韩进的面儿坐在大床上翘起一条笔直的美腿套了上去。
　　她一边儿穿丝袜一边儿给韩进摆着各种诱人的姿势，引逗着男人的性趣。穿好丝袜后她还觉得不过瘾，下了床背朝男人，俯下身子双手按在床上，夹紧了大腿扭动着肥圆的香臀晃着身子，露出略微带着一点湿润的鲜艳花唇。
　　“怎么样？”她扭着头看着男人道：“不行了吧？有本事的过来干死姐姐啊！”
　　她眯着眼睛流露出无比的香艳风情。
　　韩进本就是个轻度的丝袜控，看着女人穿丝袜的动作后两只眼睛瞪得大大的，喘气都粗了起来，他悄悄将肉棒夹在两腿之间，打算给女人一个意外惊喜，所以并没有立刻站起来和女人开战，而是笑着说道：“姐姐你现在还不够诱惑，应该自己用手指手淫几下才美呢。”
　　“花样儿还不少！”周雪梅以为这是韩进的托词和借口，她晃了晃肥臀让两腿稍微张开了一点，从胯下伸出一只手覆盖在自己的花唇之上轻柔地抚摸了起来，一边儿揉搓一边儿口中发出淫荡的轻吟：“啊……姐姐好想要啊……来嘛……嗯……姐姐想你想得都湿了……啊……”
　　韩进抽了一口烟笑道：“再浪一点，想我的什么？”
　　“啊……想你的大肉棒……大鸡巴……姐姐的小屄痒死了……”周雪梅揉搓了几下，感觉自己的花穴又开始痒了，已然是春水潺潺，她心中不由得埋怨韩进，心说韩进一会儿要是不能满足她，她恐怕就只能去找个“男朋友”来解决问题了。
　　“好姐姐，你闭上眼再揉几下给我看。”韩进眼看手里的烟快抽完了，就打算剑及履及地干一场了。
　　“来嘛……姐姐要大鸡巴弟弟……啊……”周雪梅心想韩进不会是找到了她放“男朋友”的地方了吧，不过还是顺从地闭上了眼睛，“啊……姐姐的小屄快痒死了……啊……”
　　那勾魂夺魄的声音结合着女人那曲线玲珑的翘臀不断勾引着韩进，让韩进胯下的肉棒蠢蠢欲动着，他见女人闭上了眼睛毫无反抗之力，便笑着掐灭了烟头，起身把裹在身上的浴巾解开扔到了一边，挺着昂首挺胸地肉棒便走到了女人的身后。
　　周雪梅感觉到男人走到了自己的背后，正抚弄自己花蒂和花唇的修长玉指突然触碰到了一个圆圆硬硬热热的光滑肉球，这成熟美妇马上就知道了这是男人如鸭蛋一般硕大的龟头，她将手从自己的花唇上转而抚弄起男人来，将那滑溜溜的龟头抵凑在自己的花唇上，一边儿磨凑一边儿发出了饱含着春意的浪声：“啊……好弟弟……啊……你又硬了……真棒啊……”
　　接触到男人那火热的激情，周雪梅的花唇不由得收缩了一下，吐出一股透明的蜜液。她用花唇将这股蜜液涂抹在男人的龟头上，将龟头抹得透出一股油光。
　　感觉到龟头足够润滑了，她将本来紧闭着的双腿微微分出一条缝，使得花唇松弛一些之后便向后耸了耸屁股，将男人的龟头吞了进去，口中还娇媚地吟道：“好弟弟……啊……好大……进来了……嗯……”
　　吃下了男人的龟头，周雪梅故技重施左右晃动着腰身，不断用肥嫩无比的花唇咬着男人的龟头吸吮。后入式的姿势下，女人那浑圆如蜜桃一般形状的肥臀显得更加挺翘诱人，两股之间的阴唇被结实的大腿夹着，饱胀如一朵绽开的鲜花一般娇嫩，那美景别提多诱人了。
　　韩进将手扶在美妇人的臀肉上揉捏着，觉得那手感和梁金艳、赵家姐妹之类的妇人又完全的不同。梁金艳也好，赵家姐妹也好，虽然也偶尔会锻炼一下身体，但是毕竟不会去专门健身，所以她们臀上更多的还是肥美软烂的脂肪，所谓的“柔弱无骨”就是那种感觉了。
　　韩进身边保持健身习惯的女
　　-->>(第2/13页)（
　　人就只有一个刘晴，但由于年龄的关系，刘晴的身材可没有周雪梅这般成熟。韩进在心中暗自给自己经历过的女人排了个位，感觉若论臀部的美型，眼前这美妇人恐怕应该排第一了。他感受着美妇人翘弹无比的臀肉，忍不住轻轻拍了两下，发出“啪”、“啪”的声音。
　　男人的拍打令周雪梅的性欲更加旺盛，她此刻的脸上布满了红晕，微微闭着眼睛感受着男人龟头在她的花唇间刮蹭，口中轻声地呻吟着：“嗯……唔……嗯……好弟弟……好美……嗯……”
　　磨蹭了一会儿，周雪梅觉得一阵阵的酸痒自花唇处传来，引得花宫十分空虚，她扭了扭结实的屁股，想向后挺耸一下将男人的肉棒吃得更深一些。
　　韩进的双手扶着女人的美臀，自然感受到了女人的动作，他嘴角稍微一扬，笑着将身体向后避了避，手向前托住美妇人的臀尖，还轻轻地扭了一把。他知道美妇人已经情动了，所以他也有样学样地抽出龟头，手扶着龟头在美妇人的花唇上上下磨蹭，时不时还将龟头定在美妇人那早已经肿胀得如同花生米一样的光滑花蒂上磨砖，挑逗美妇人的欲望。
　　“啊……小坏蛋……啊……别磨那儿……你坏死了……”被男人挑逗着，周雪梅不断的扭着紧致的腰身。此时的她十分矛盾，一会儿想躲避男人的龟头，不让男人的龟头在她的花唇和花蒂上磨蹭；一会儿她又想迎着男人的龟头，把那可爱又可恨的大龟头一口吞下去吃个饱。
　　韩进也是老吃老做的主儿了，自然不会轻易地遂了美妇人的愿，只见韩进“配合”着美妇人的动作，美妇人向左躲避他的龟头就向左顶凑，美妇人向右躲避他的龟头就向右顶凑，只要美妇人稍微一停顿他立刻就顶着美妇人那饱胀的花蒂厮磨；而当美妇人向后挺送香臀打算就他的龟头时他却偏偏躲闪起来，就是不让美妇人得偿所愿。
　　两人你来我往交锋十几个回合，韩进一如既往地挑拨逗弄，急得美妇人满头香汗花穴麻痒无比如同一个饥饿无比的老饕空见一桌子山珍海味确就是够不着一般。
　　美妇人只觉得自己下半身的软肉如同化了一般，不断溢出的黏腻蜜液沾满了花唇，甚至流的大腿内侧全都是。见自己无论如何都无法得偿所愿，美妇人不由得软语求饶道：“啊……好弟弟……饶了姐姐吧……啊……啊……求你了……插进来吧……”
　　“嘿嘿，我到底是小坏蛋还是好弟弟？”韩进好整以暇地调笑着，不慌不忙地在美妇人的屁股上拍了一把道，激起一波臀浪，那翘弹无比的手感实在太令人迷恋了，拍了一把之后他还不过瘾，大力地在美妇人的臀肉上揉捏着。
　　“好弟弟，你是好弟弟，快给姐姐吧，姐姐快被你折磨死了……啊……快……求求你了……”女人现在快急疯了，这会儿只要男人肯给她一个痛快的抽送恐怕让她喊爸爸她都会毫不犹豫地答应。
　　“是吗？还敢说我不行吗？”韩进想起这美妇人刚才调笑他“不行”的事情就咬牙切齿，毕竟说一个男人“不行”可是对这个男人最大的侮辱，婶可忍叔不可忍啊简直。
　　想到这里，韩进狠狠地捏了一把美妇人的臀尖，然后低下头在又大又圆又弹的美妙臀肉上轻咬了一口。当然，韩进对字母圈没任何兴趣，所以也就是留下了一个浅浅的牙印而已。
　　“不敢了不敢了……啊……别咬……”男人的牙齿贴在自己的臀肉上，美妇人心中不由得生出一丝恐慌，“……啊……好弟弟你最行了……求你了！”女人如泣如诉道。
　　“说，你是个喜欢勾引男人的骚货！”韩进此时也不止怎么的，一向自控能力比较好、温文尔雅的他突然心中爆发出一股戾气，他脑海里突然涌起了一股将面前这个女人活活肏死的念头。
　　“啊……我是个喜欢勾引男人的骚货，是好弟弟你一个人的骚货……啊……”
　　周雪梅此刻虽然已经慌得不得了了，但还是比较知道男人喜欢听什么，她不忘在男人要她说的话后面加上一句忠诚宣言，她知道男人都喜欢听这个。
　　“以后还敢勾引男人吗？”韩进不紧不慢地挑拨着女人的花唇，在他的魔手施为之下，女人的下体本来光洁无比的肌肤都变得潮红无比。
　　“啊……好弟弟……以后姐姐只勾引你一个男人……姐姐的小骚屄只给你一个人肏……啊……求你了……给姐姐吧……啊……”周雪梅拼命扭摆着屁股想摆脱韩进的桎梏，却被韩进死死地按在床上，只能翘着屁股咬牙苦忍着。
　　“嘿嘿，你说的啊！”韩进思忖着估计差不多了，再挑逗下去估计要被周雪梅恨死了，于是便将龟
　　-->>(第3/13页)（
　　头顶凑在女人的花穴入口道：“这是赏你的。”他话音刚落便猛地向前一挺腰，粗壮无比的肉棒冲破了美妇人花穴的重重阻碍，剖开了美妇人娇嫩的媚肉，一箭穿心直插到底。
　　硕大的龟头撞击到了美妇人的子宫颈，撞得美妇人不由自主地“啊……”叫了一声，如同被肉棒戳得从喉咙眼儿顶出来的声音一般，美妇人扭头白了韩进一眼道：“小坏蛋你轻点儿……这么大的肉棒你想戳死姐姐啊！”
　　“嘿嘿……”韩进微微笑着也不说话，只是静静地感受着美妇人娇嫩的花心和那肥美无比的花唇一前一后在肉棒上按摩的快美。他觉得美妇人那紧凑的花穴媚肉裹得自己的肉棒无比舒服。
　　“嗯……”美妇人果然是浪到一定程度了，她只短短几秒钟就适应了男人肉棒插在自己花穴中的饱胀感，稍微定了定神便开始大腿根用力，一下一下地夹着男人的肉棒咬了起来，这也是成熟妇人最令人迷恋的地方。
　　打铁还需自身硬，要想享受成熟妇人这种美妙，首先要有个粗壮的肉棒，其次也要持久耐战。肉棒“短小精干”的男人碰上成熟的妇人大多数只会有“小小竹排江中游”的感觉；而如若男人不够持久耐战三两下就被妇人搞得“清洁溜溜”
　　那恐怕也早就被女人踹下床了。
　　所幸韩进既有个天生的好本钱，身体素质也很棒，所以才能和这淫浪无比的美妇人斗了个旗鼓相当略占上风。面对美妇人的攻势，此刻的他以不变应万变，只是挺着肉棒享受，绝对不主动进攻。
　　“好弟弟……嗯……你是不是累了？”周雪梅感觉到男人插进来就不怎么动了，她也没多想，以为是男人今天状态不好有点儿累，尤其刚才韩进可是被她压在身下和她肉搏了一场的，于是接着道：“你要是累了就不要动了，让姐姐伺候你！”说着她开始用力左右摇晃着屁股，努力用花穴两侧的媚肉去磨凑男人的肉棒不说，还夹紧的腿心用她那丰满肥美的花唇去咬男人肉棒的根部，此刻她的全部心思都放在了如何讨好身后男人上面，智商无限趋向于零了。
　　只见周雪梅如同风月场的女子一般不停摇晃着腰身，还时不时地扭过头来观察男人的表情：“弟弟……啊……姐姐这样服侍你还舒服吗？”说着她又在下身加了一把力，将花穴夹得更紧了，她用媚肉将男人的肉棒死死地咬住然后屁股砖起圈儿来，不断用花心去就男人的大龟头，还用子宫颈上那一个小眼儿去吻男人的马眼。
　　韩进闭着眼睛享受着周雪梅那灵活的扭摆技巧，在她晃动的离心力作用下，仿佛有一股吸力不断吸吮着自己的龟头，一股股麻痒从龟头传递到会阴，如同有一根无形的线在撩拨他的性欲，吸得他的龟头仿佛都粗了一圈儿。
　　好在韩进刚在已经射过一次，此刻的他精关无比稳固，丝毫不虞被美妇人再咬出一发精液来，听了美妇人的询问，他点头“嗯”了一声作为回应，继续细细体会着美妇人对他的服侍。
　　正在美美的享受时，韩进忽然想起美妇人花穴中貌似有一团软嫩无比的肉儿，刚才两人交合的时候正好卡在他的冠沟下面，箍得他又酥又爽，他之所以被美妇人吸出来一发精液，那团美肉可是有着至少一半儿的功劳。现在他的肉棒深深地投入到了美妇人的花穴中，然而他却怎么也找不到那块美肉了，这让他有点儿郁闷。
　　于是韩进双手攥住了周雪梅的腰，开始尝试着用龟头在美妇人的膣肉中翻江倒海的寻找那一团美妙的嫩肉。
　　周雪梅正自扭着浪臀和男人快活地做着负距离接触，突然被男人这样袭击，快美的感觉立刻提升了一倍还不止，不由得发出一声娇媚的呻吟：“啊……弟弟你又使坏……嗯……啊……”
　　韩进的动作虽然并不是太凶猛，但他双手紧紧攥住女人结实的蜜桃形香臀左摇右晃着，用龟头挑着周雪梅此刻已然敏感不已的花膣，刮擦着美妇人的甬道，温柔的顶刺带给美妇人异样的快感。
　　感受到美妇人的花膣不断痉挛收缩，韩进有些着急了，口中喃喃道：“怎么会这样？哪儿去了？”
　　“嗯……嗯……嗯……”美妇人感受着男人的戳刺，觉得快感一波波不断从花膣传染到大脑中，浑身都酥麻了起来，听到男人的呢喃她不由得忍住了口中的娇吟问道：“啊……好弟弟……什么哪儿去了……啊……姐姐好快活……嗯……大鸡巴戳死人了……”
　　韩进听到美妇人发问便略微降低了抽插的速度道：“刚才姐姐你里面有一大团软肉，裹得我好舒服，怎么这会儿不见了？”说着压了压美妇人的臀瓣，想让龟头再往下找一找。
　　-->>(第4/13页)（
　　“啊……好弟弟……再稍微快一点儿……那一团肉只有姐姐快高潮的时候才能露出来……啊……就这样……再快一点儿……嗯……嗯……哦……啊……”美妇人感到男人的动作还是加速，滚烫的龟头一下下撞击在自己的子宫口，撞得自己两眼直冒金星：“爽死了……啊……就是这儿……啊……”她一边儿口中呼喊着淫声浪语，一边儿跟着男人的动作向后迎凑着，男人的抽送使得她快感如潮，整个儿人的肌肤都染上了一层红晕。
　　“对，就是这样……”女人快活地回应着男人的抽送，她不知道这才仅仅是个开始。
　　韩进不断用力向前戳刺，此时的他感受到周雪梅的花心越来越热，花宫口对自己龟头的吸吮力道也越来越强，他知道这是美妇人高潮的前奏，果然，短短十几下抽送之后他就感到美妇人的花穴中那一团又软又嫩的肥肉又出现了。
　　由于姿势的关系，刚才美妇人是面朝他的，所以那团肉卡在了他的冠状沟的位置，此时美妇人背朝他，所以那一团媚肉正好压在了龟头略微靠后的位置，正自颤巍巍地跳动着，如同一个电动跳蛋一样按摩着他的龟头。
　　好不容易挖掘到了这个宝贝，韩进稍微扭动了一下腰，将龟头抽出来以后斜斜地一刺，正好刺在那一团宝贝软肉上，然后他也不再抽送了，而是死死地顶着那团媚肉如同打眼儿一样钻探了起来，将那团软中带硬的媚肉给碾成了一张饼儿一样，半包裹着龟头。
　　周雪梅的花心那一团软肉本就是她最敏感的地方，比她的花蒂还要敏感得多。
　　只不过那团媚肉只有在她临近高潮的时候才会露出来，等闲男子的肉棒长度不足，一般也刺不到那里，偶尔有一个天赋异禀的十下能碰到两三下就了不得了。
　　而且她那一团媚肉还会在她快活的时候如同按摩棒一样地震动、揉搓，耐力差一些男人的甚至碰两三下就会爽到高潮。今天碰上了韩进这个色中猛将，肉棒又长又粗还持久耐战，靠着真功夫和她的媚肉硬拼了几十个回合竟然毫无败露之相，这下可就要了她的亲命了。她只觉得男人顶揉的动作下下都如同揉在她的心口一般，揉得她的整个下半身都麻了，后臀上本来光洁如镜一般的肌肤上又起了一层细细的鸡皮疙瘩。快感不断侵蚀下的她再也夹不住腿了，只能将双手紧紧地抓着床单硬抗着男人的索取，口中不由得求饶着：“不……啊……嗯……嗯……弟弟不要……别揉哪儿了……啊……啊……饶……饶了姐……姐……啊……啊……”
　　按说韩进一向对女人比较温柔，总是无比体贴地在意女人的感受，每次都让和他在一起的女人如痴如醉痴迷不已。
　　可是今天不知怎么了，此时的他心中充满了暴虐，他现在就想狠狠地蹂躏眼前这个淫荡的女人，想让这个女人死去活来。可能每一个男人心中都有着天使和魔鬼吧，平常在韩进心中的多是天使的一面，但是今天，他心中只有魔鬼。他觉得美妇人那一团媚肉不断包裹按摩着自己的龟头，还会发出麻麻的震颤，这种感觉让他快活无比，他顶着那团媚肉不断用龟头打转儿，磨得美妇人死去活来，终于美妇人的花穴一抖，猛地喷出一大股阴精来。韩进可没打算轻饶了这美妇人，还是不断的顶着那团媚肉钻探，如此这般连续顶了几分钟，顶得美妇人魂飞魄散，连续丢出了七八股滚烫的阴精，丢得死去活来。
　　“啊……啊……饶……饶命啊……啊……啊……姐姐……真……真不行了……啊……饶……饶……饶了我吧……”一阵阵触电一般的快感让周雪梅连个完整的句子都说不出来了，她本来站在地上翘着后臀迎合男人的肏干，然而此刻娇柔无力的她两腿都在打着摆子。
　　韩进本来拖着美妇人的腰臀顶磨着，恰恰巧他打算抽出一只手拍女人弹翘的屁股一巴掌，没等他的巴掌落在美妇人的臀肉上，美妇人一晃身子便趴在了床上，本来紧紧的含着男人肉棒的花唇发出“啵”地一声，被男人的龟头带出一大股混合着阴精的花蜜出来。
　　这一下猛地拔出让美妇人发出一声惊叫，被男人的龟头猛刮了一下之后，她紧跟着又丢出一大股阴精来。就算是趴在床上，美妇人的臀胯仍然打着摆子如同离了水的鱼一般抖颤着，可见这一次高潮来得多么的剧烈。好在刚才昏迷过一次之后，美妇人对性高潮的抵御能力提高了许多，这次倒是没昏过去，只是趴在床半死不活地将脸贴着床单，上大口地喘着气儿：“呼……呼……弟弟……饶……饶命……”
　　男人对她的刺激实在太强了，让她趴在床上还不停求饶。
　　他把娇柔无力半死不活的周雪梅翻了一个身，让
　　-->>(第5/13页)（
　　女人仰躺在床边之后将女人的两条丝袜美腿分开两旁。然后，他把龟头顶凑在女人刚刚喷完花汁的花唇上。
　　周雪梅此时已经如同一个洋娃娃一般无力阻挠男人做任何事了，她张了张嘴，没发出任何声音，伸出手想阻止男人，可是又觉得自己的手无比沉重，死活抬不起来。她的两条腿如同抽去了骨头一般软软地和上身呈一个人字一样敞开，迎接着男人的采啄。
　　好在韩进对干一条死鱼没有任何兴趣，他只是缓缓地将肉棒一点一点地戳进了女人仍然不断痉挛只是力道越来越小的花穴中，将女人塞得满满涨涨地，然后便停下了下身的动作，低下头吻住女人的嘴，将舌头伸进了女人的口中翻搅着，亲吻着，挑拨着女人的舌头并感受着女人那美妙的身体。
　　二人就这样亲密接触着，几分钟后周雪梅才从巅峰的快感中恢复了过来，历经了两次强烈无比的高潮之后，她慢慢恢复了力气，逐渐开始回应男人亲密的交吻，手也开始揽抱男人的腰身，一双笔直的丝袜长腿则缠绕在男人的腰间，她又和男人亲吻了一会儿后她才痴痴地看着男人的脸，伸手捧住男人的面颊慨叹道：“白活了！白活了！亏死了！”
　　“什么白活了？”韩进看着女人有些懊恼的神色，不解地问道。
　　女人勉力夹了夹男人仍然坚挺的肉棒，面色略带红晕地说道：“姐姐这三十五年白活了，被你干这一次，少活十年姐姐都心甘情愿。”说着用手抚摸着男人的脸，“姐姐怎么没早点遇上你啊！亏死了。”
　　“嘿嘿，现在遇上也不晚啊。”韩进本来对这美妇人没什么深刻印象，也并没有什么深情厚谊，但是此时的他却被这美妇人深深的吸引了。
　　两人上一次的一夜情缘不过是浅尝辄止，当时心情郁闷到极致的韩进甚至没有去深入体会这美妇人的妙处便匆匆发泄后离去。
　　这一次和这美妇人“深入”交流之后才发现这美妇人真是任何男人都梦寐以求的妙人，身怀宝器不说还独有一种“荡妇”的风情，这种风情也就赵家姐妹那样的已婚妇人才有。这种体验让韩进十分迷醉，他觉得和这美妇人保持情人关系也不错。
　　“晚了，你这小坏蛋有了女朋友，要是真能嫁给你就好了，一定能成为世界上最幸福的女人。”周雪梅看着韩进的眼睛道：“要我，让我再死一次吧。”她知道男人还没有射精，不想让男人等的太久，希望男人再带给她那种无与伦比的快乐。
　　“怎么个要法？”韩进微笑着看着女人。
　　“你想怎么要就怎么要，把你玩儿女人的手段都用在姐姐的身上吧。要姐姐摆什么姿势都依你。”周雪梅妖媚地看着韩进，在韩进的脸上亲吻了一口道：“姐姐身上的一切都是你的。”
　　“我要姐姐那一团软肉，就是刚才碰到的那儿。”说着韩进将肉棒在女人的花蕊深处磨蹭了几下儿，刚刚剧烈高潮之后的女人无比敏感，被他刮得喉咙里不由自主地发出一声娇吟。可惜的是随着美妇人高潮的过去，那一团美肉又一次悄悄地躲了起来，这让韩进有些郁闷。
　　“你是让姐姐想办法把它逼出来吗？”美妇人看着身上的男人，那感觉虽然无比难捱，但却也让美妇人迷醉不已，所以美妇人对那感觉又爱又怕。
　　“嗯。”韩进点点头，说着又挺了挺腰在女人的花穴中翻搅了几下，搅得女人酥爽不已。
　　“姐姐有个办法，不知道行不行。不过你得答应姐姐可不许太用力，不然姐姐受不了的。”周雪梅抚摸着韩进的面颊爱怜地说道。她此刻已经完全坠入了男人带给她的激烈情欲中，恨不得为男人奉献出自己的一切。
　　韩进点点头，他好奇周雪梅到底用什么方法能够立刻把那让自己迷恋不已的娇嫩花蕊逼出来。同时，他的脸上神色略微有些不自然。是男人就有对女人的占有欲，尤其韩进这样没有任何绿帽情结的男人，对女人的占有欲望更加强烈，他想到身下的美妇人可能用这个方法服侍过别的男人，心中就不太舒服。
　　周雪梅此刻的全部注意力都集中在男人的脸上，擅长察言观色的她一眼就看出了男人的心中所想，微笑道：“姐姐可是第一次这么和男人做爱，你要怜惜一点姐姐。”说着在男人的脸上轻轻吻了两口。见韩进又点了点头，她的脸上略微带上了一点娇羞。她推了推韩进，让韩进将肉棒从她的花唇中抽了出来，带起了一大股黏腻的花汁。
　　然后，周雪梅注视着站在床边的男人，伸出左手扳起自己的左腿，以一个平常女子不可能的姿势将腿扭到了自己的身后，小腿压在了自己的肩膀后面。用同样的方式将右腿也
　　-->>(第6/13页)（
　　背在身后，两只玉足相交，竟然在她的脑后勾缠在了一起。美妇人此刻下半身不由自主地向上挺举了起来，那鲜艳的花唇娇嫩无比如同一朵绽开的玫瑰一般显露在男人的面前，本就显得光洁无比的丝袜更是被美妇人的动作撑得十分紧仄，构成了一副淫糜的画面，这画面能让任何人看得血脉贲张。这种风韵，这种高难度姿势，也就是她这样常年练习瑜伽输的女子才能做得出来。
　　做完了动作，周雪梅勉力晃动了一下下身，面带娇羞地呻吟道：“好弟弟，来吧，姐姐这就全都献给你了。”说着脸红得如同能滴出血一般。
　　要知道，瑜伽本身就是印度神女们从侍奉男人的性交姿势演化而来的舞蹈，周雪梅虽然可以做出这种无比淫荡的动作，但是一般都是在瑜伽训练班和一帮女人一起练，用它来侍奉男人可是第一次。这种姿势之下女人将自己的性器完全展露给男人不说，还完全放弃了反抗的能力，只能被动挨肏，这叫她心中充满了对性爱的期待同时，还带着一丝丝的刺激和恐惧。
　　‘amp;#x2193;‘amp;#x8BB0;‘amp;#x4F4F;‘amp;#x53D1;‘amp;#x5E03;‘amp;#x9875;‘amp;#x2193;‘amp;#xFF12;‘amp;#xFF48;‘amp;#xFF12;‘amp;#xFF48;‘amp;#xFF12;‘amp;#xFF48;‘amp;#xFF0E;‘amp;#xFF43;‘amp;#xFF4F;‘amp;#xFF4D;韩进此刻两眼睁得大大的，他虽然也见过女人练瑜伽，但是这种动作他只在微博上看的那种国外女性的真人秀上见过，那个女演员做这种动作的时候穿着一身紧身衣已经够展露性感身姿了，可是此刻眼前的美妇人穿着两截式的丝袜，比视频中见到的更加淫艳，这景象看得他肉棒不由自主地向上挺了挺，马眼上都挤出来一点淫液。
　　“好看吗？”周雪梅见韩进在那里呆若木鸡，羞涩的问道。
　　“好、好看。”韩进此刻目不转睛地盯着周雪梅的花蕊，活脱脱地变了“盯裆猫”。
　　“喜欢吗？”周雪梅接着问了一句。
　　“喜欢。”韩进此刻的目光死死地盯着女人展露的花唇，张大了嘴都流出了口水。
　　“那还不快来，姐姐好想要你。”周雪梅娇嗔道。她知道这个动作对男人的杀伤力有多大，看着男人那挺着的“赤冠白玉杵”，她也兴奋不已，花穴中一股空虚的感觉传来，她现在也急需男人的插入来缓解这种空虚。
　　“这就来。”韩进舔了舔嘴唇走上前去双手按在床上，他不敢大咧咧地直接压在美妇人的身上，害怕压疼了美妇人，只是趴在周雪梅那娇嫩而略带着小麦色的健美娇躯上，用双肘和膝盖支撑起自己的身子，然后贴着美妇人亲吻了起来，亲着美妇人的面颊，和美妇人唇舌纠缠，然后一路向下，跨过美妇人那高耸的乳山，越过美妇人性感的的脐眼，直到美妇人那娇嫩的花唇上。他本来觉得这美妇人阅人无数，所以本能地对给美妇人口交有些抗拒，此刻美妇人摆出了一副任君享用的姿势使得他情不自禁地含住美妇人的花唇吸吮起来，吮得美妇人口中不断发出深情地呼喊：“好弟弟”、“亲弟弟”，美妇人知道此刻男人才真正地接受了自己，接纳了自己，男人的口交让美妇人无论心理还是生理都十分激动。
　　“啊……弟弟别吮了……姐姐的命都快被你吸走了……啊……快来吧……”
　　说实话韩进的口交技术并不是最好的，美妇人曾经遇到的一个白人男子光靠口交就能舔得她高潮。然而不知怎么回事，恰恰韩进这并不是太成熟的口交技术让美妇人感觉自己的花蕊已然麻痒得钻心难耐，要命的是她的双腿都背在身后，根本无法扭摆身体摆脱男人的攻击，这让美妇人急得要命。
　　韩进见美妇人不断心急火燎地哀求着，只得恋恋不舍得松口放开美妇人那被他舔得晶莹剔透的花唇，起身将红彤彤的龟头顶在了美妇人的胯间，在美妇人无比期待的眼神注视下缓缓地插
　　-->>(第7/13页)（
　　了进去。
　　“啊……嗯……”可能是因为被韩进逗得实在太厉害了，男人并不剧烈的插入动作带给周雪梅的感觉却是难以言表的快活，硕大红润的龟头挤进美妇人的花唇，一点一点撑开甬道，刮得美妇人一阵哆嗦，她花心本那一团媚肉本来被藏得严严实实的，此刻竟然被她那娇美的花膣挤了出来，正正好被男人的龟头戳中，爽得美妇人子宫口一麻，一小股阴精就这么吐了出来：“啊……”美妇人不由自主地浪吟了一声。
　　韩进感受着美妇人的小高潮。由于美妇人的双腿被掰开了，所以此时美妇人的膣肉并不像之前那样夹得紧，反而略微有些松弛，不过由于韩进的肉棒十分粗壮，所以依然能够将美妇人的花膣撑得满满当当。
　　完全深入到美妇人的花穴之中后，韩进并没有急于抽插，他还没有欣赏够美妇人这个绝美的姿势，他将脸贴着美妇人那已经憋红的面颊上厮磨着，抱着美妇人的娇躯享用着美妇人的供奉，如同蜜蜂一般在这朵盛开的成熟鲜花上采吸。
　　美妇人花膣深处那一团媚肉被韩进的龟头顶成了窝头状之后不断震颤着，按摩着他的龟头，带给他的龟头别样的快感。享受了几分钟，韩进终于忍不住开始扭摆着腰开始磨蹭起来，那肥滑如脂一般的奇妙触感吸引着他，让他十分迷恋，他左转几圈，又转几圈，不断变换着各种花样去挑拨逗弄着美妇人将那一团软肉，将它按压成各种形状，享受着美妇人那一团美肉对马眼的吮吸，享受着这无与伦比的快感。
　　男人的花式肏干可把周雪梅给害惨了，她此刻两条美腿都被压在自己的身子下面，整个下半身都不由自主地向上翘着，犹如航母的滑跃甲板一般。这个姿势美则美矣，只是完全没有办法做出迎合或者躲闪的动作，只能被动地将自己那娇美的蜜穴奉献给男人。
　　以前的她不是没有用过这个动作，不过那时候面对的那些男人的肉棒尺寸比韩进差得远了，根本够不到她的花底，所以并没有这么难捱。今天碰上了韩进这个色中猛将之后她大意了，不知死活地摆出这个作死的姿势之后没几下她就追悔不已：“啊……好弟弟……饶命……啊……不要……啊……”
　　“别……啊……啊……别顶那儿……饶命啊……”
　　在男人的肏干下周雪梅连扭带摆，下身也一阵阵地颤抖，可见韩进的攻击都落在了她最要命的地方，在韩进的百般挑逗下，她只觉快感一波又一波地从下身传来，那坏死人的龟头弄得她的花心又酥又麻，不断地流出一股一股的蜜液，两人激烈地交锋几百回合后，美妇人被韩进肏得欲仙欲死，小丢了无数次之后终于丢出了一大股阴精，爽得魂飞天外。丢泄之后的美妇人双目翻白只有入的气没有出的气，浑身都在微微地颤抖。
　　韩进早已经过了单纯追求自己性高潮的年龄段，经历过许多女人的他现在更喜欢看美女被自己干得死去活来的样子，，尤其喜欢这样“欺负”周雪梅这种成熟妇人，这大概也就是他这样的成熟男性和一般毛头小伙子的区别吧。
　　看到美妇人已经欲仙欲死之后，韩进没有向上一次一样穷追不舍急攻猛打，而是暂停了攻势，抱着美妇人的丰腴娇躯给美妇人度过一口气去，在美妇人梨花带雨的姣面上轻吻着，还轻轻抬起身子将美妇人的腿从身下挪了出来揽到自己的腰侧。当然，他的肉棒还是插在美妇人的蜜穴中，享受着美妇人柔软的包裹。
　　没多久，周雪梅终于回过了气，缓缓地睁开了眼睛，男人的温存换来了她感激的目光。到底是经常锻炼身体的成熟女人，无论身体素质还是对性爱的耐受度，，周雪梅都远胜一般年轻女子。她恢复的速度很快，不过和韩进温存了这十几分钟便已经恢复了体力。
　　缓过来的美妇人双腿夹住韩进的腰，如同八爪鱼一般将男人抱住，略带疲惫地问道：“好弟弟，姐姐的这幅身子怎么样？”
　　“姐姐你说呢？”韩进微笑着回应。
　　“你喜欢吗？”美妇人轻柔地摩挲着韩进的面颊，好像捧着一件珍宝。
　　“喜欢。”韩进嘴角略微一弯，挺着肉棒在美妇人的花穴中刺了两下道：“尤其喜欢你最里面这一团肉，真的好舒服。我从来不知道女人里面会有像姐姐这么美妙的东西。”
　　“姐姐的好处还多着呢，今天非得把你这小坏蛋给吸出来不可。”说着周雪梅紧了紧下身，用花唇夹了夹韩进的肉棒，娇媚地说道：“你把我的腿扛在肩膀上，我给你翻个花样儿。”
　　说实话，韩进最喜欢用男上女下的姿势做爱，尤其喜欢把女人的腿扛在肩膀上来做，这样可以让女人的花户挺得
　　-->>(第8/13页)（
　　更高，夹得更紧，尤其当女性穿上丝袜后，在这种姿势下更方便欣赏女性的美腿，这点恐怕所有丝袜控美腿控都秒懂。只不过这种姿势和后入式一样会带给女性一种不安全感，所以并非每个女子都喜欢。
　　在他的几个女人当中他最爱的还是岳瑶嘉，很大一部分原因就是岳瑶嘉最擅长用这个姿势配合他，带给他最完美的生理与心理享受。当周雪梅主动提出使用这个姿势的时候，韩进十分兴奋。
　　美妇人的腿粗细适中曲线玲珑，尤其小腿的曲线近乎完美，在黑色丝袜的包裹下无比诱人。韩进急吼吼地将美妇人的一双黑丝美腿扛在肩膀上之后就不由自主地亲吻起美妇人的小腿来，还用手在丝袜上轻抚着，感受着那丝滑的触感。
　　周雪梅看着男人亲吻自己的小腿，感受着那奇妙的微痒感觉，她知道这个姿势选对了。她的性经验十分丰富，知道很多男人都有所谓的“丝袜”情结。对症下药的她也喜欢用丝袜诱惑那些年轻的男人，引逗他们的“性”趣，然后和他们疯狂地做爱。她发现韩进也有这个爱好之后，她对和韩进发展长期情人关系有了十足的把握，作为一个经常健身的成熟女人，她扪心自问没有男人能抵抗她的诱惑，现在看来，即便韩进这种阅历丰富的男人也不例外。
　　看着男人的表现，周雪梅甚至已经想好了下一次如何再把他引入到自己构建的情欲陷阱中。对于男人的品性周雪梅十分清楚，只要有了一次两次，就一定有三次四次，没有男人能抵挡她这样一个成熟女性的勾引。
　　她深吸了一口气，双手抓住男人撑在床上的胳膊浪声道：“别光亲啊，好弟弟，来，用你的大宝贝插姐姐啊……”她的一双美目专注地看着韩进，带着别样的风情。
　　韩进在美妇人的小腿上狠亲了一口道：“这就来了。”说着猛地向下压了压身子，粗壮的巨龙如同钻井一般冲撞下去，龟头狠狠地撞在美妇人的子宫颈口上，发出“啪”的声音。
　　“啊……轻点儿……你这样，姐姐没法儿吮你了。”男人的粗暴插入捅得美妇人忍不住发出一声浪叫，她旋即阻止了男人的动作，引导着男人放缓了抽送的速度，与力道：“对……啊……哦……好弟弟……就这样……啊……”
　　现在这个姿势女人更容易扭摆身体，也更容易运用腰腹的力量服务男人的肉棒。周雪梅的性经验丰富无比，对这个姿势如何配合男人的动作早已经熟捻于心，她一边儿享受着男人的抽送，一边儿用同步的频率摇晃着屁股迎合男人，伴随着不断向上的迎凑，花唇如同一张小嘴一样不断咬着男人的肉棒，恨不得将男人的肉棒全都吸进子宫里。
　　配合着美妇人的动作，韩进毫不费力地挺动着腰身，感受着美妇人的服侍。
　　如若说一开始他对这美妇人仅仅抱着玩玩的心态，打算搞个一夜情什么的，那么现在他已经完全被身下这个淫荡无比的美妇人吸引了。要说容貌，这美妇人和他其他几个女人也就各有千秋，说不上孰优孰劣，但是若论起在床上的美处，他感觉自己曾经经历的女人没有一个比得上这美妇人的，真是男人最完美的床伴。
　　她有着赵家姐妹的成熟丰腴，有着梁金艳的性感美艳，有着岳瑶嘉的曲艺奉承，兼以刘晴的经验丰富和棠棠的贴心如意。
　　成熟的妇人就是比青涩的小女孩儿更加甜美诱人，那些青涩的小女孩儿往往只是被动地享受男人的肏干，最多本能性地做出一些简单的应和动作，而成熟的妇人则往往更加经验丰富，她们知道自己想要什么，也知道男人想要什么。也只有像周雪梅这样成熟的美妇人才能将一个男上女下式的性交玩儿出这么多花样。
　　在两人如此亲密交合时，这美妇人总是能天衣无缝地配合韩进的每一个动作。
　　每当韩进抽出肉棒时，她都能摇晃着腰身用膣肉交错磨蹭韩进肉棒的两侧，而每当韩进的龟头深入到这美妇人的花蕊时，她都会运起盆腔的力量一下儿一下儿地吸吮，每吸一下儿都带给韩进一种特别的美妙快感。
　　为了细细地体会美妇人那玄妙的花膣，韩进不由自主地闭上眼睛，逐渐放慢了抽送的速度。他被美妇人那会咬人的花膣吮得快活无比，甚至精关都有些松动了。要知道他和女人做爱往往可以连续高速肏干半个小时都未必射精的，没想到休息了一小会儿然后被身下这美妇人吮吸了不过几分钟就隐隐约约有了射意，龟头都有些膨胀了。美妙的感觉刺激得他不知不觉地吐出了一口浊气：“呼……嗯……”
　　“啊……好弟弟，姐姐吮得你舒服吗？”美妇人用力扭摆着身子，看到男人一脸陶醉的样子后问道
　　-->>(第9/13页)（
　　。
　　“嗯，姐姐你咬得我好舒服……好爽啊……”韩进闭着眼睛答道。
　　“你别动，让姐姐来……”美妇人放开男人的胳膊，将双手撑在了床上，她紧了紧下身，将整个花膣的媚肉都挤在了一起。
　　美妇人的膣肉夹得韩进眉头一皱：“啊……好紧！”他仿佛感觉到一双小手紧紧地攥着他的肉棒一般，让他不由自主地向下压着身体，打算再插得深一些。
　　此刻周雪梅也是用尽了洪荒之力，男人的顶耸挤得她一阵快美从美穴中传来，又酸又麻的触感让她差点夹不住腿，她连忙说道：“别动弟弟，你一动姐姐就没力气了。”
　　韩进听话地停下了动作，他睁开眼睛看着身下的美妇人，只用膝盖和手肘支撑着身体，对身下美妇人的服侍，他无比地期待。
　　美妇人感觉到身上的男人已经体贴地停下了动作，便勉力睁开一双秀目痴痴地看了男人两眼，然后将视线移到了两人下体交合之处，通过自己两条秀腿之间的缝隙看着男人小腹下的阴毛，她知道，男人的肉棒此刻毫无保留地全都灌在自己的蜜穴之中。她感受着男人粗壮肉棒带给自己的饱胀感，咬了咬牙双手向下扶着床，用尽全身的力气开始扭动着腰身迎凑起来。
　　如果此时有人从两人交合的后方看去，应该可以观察到一副无比淫靡的“花朵采蜜”图，美妇人那如同花瓣一般的花唇紧紧地裹着男人的肉棒吮吸着，咬着肉棒的根部左右摇摆，忽而又上下挺耸，晶莹而粘稠的花蜜不断从花唇中溢出来，沾湿了两人交接之处还顺着美妇人的臀沟留了下来，能让任何人看得血脉贲张。
　　撑起了身体的韩进闭目享受着美妇人的侍奉，他感觉美妇人的花心如同一张小嘴一样紧紧的咬着自己的龟头向下拽，温热柔嫩的花穴犹如两只小手一般攥着自己的肉棒不断收放，那感觉美妙得难以名状，酥麻的快感一丝丝、一点点不断从龟头和冠沟向会阴之处汇聚，引逗着他摇摇欲坠的精关，吮得他两股都有些颤抖了。
　　美妇人尽管已经觉得腰都有些酸了，但是抬眼看了看男人一脸苦忍无比享受的样子后仿佛自己又多了几分力气。也得亏她常年健身和练习瑜伽，身体底子不错，换普通女子早就瘫软成一团了。只见她强忍着蜜穴中一阵一阵的快感和下体的酸麻，拼命地将娇嫩的花唇向上迎凑着，去吮吞男人滚烫的肉棒。开始她的动作还有些迟滞和生疏，随着套弄次数的增多她也逐渐熟门熟路了，她感觉到Ｇ点位置那儿正好有一处凹陷，凹下去的弧度依稀和男人龟头的冠沟相仿，于是她开始尝试着用自己Ｇ点那一处的凹陷去勾男人的龟头，借助那一点位置挂住男人的肉棒往下一点一点地磨，一下……两下……三下……无论女人的Ｇ点还是男人的冠沟，都是人类性器上最敏感最怕刺激的地方，这两处位置毫无遮掩的硬碰硬交合让两人都感觉到了直接而无比剧烈的快感。
　　周雪梅虽然有着十分丰富的性经验，但是如此用全身的力量来和男人激烈交媾，那感觉如同被人用手指头照着Ｇ点用力抠挖一般。而且男人的龟头又热又硬，那触感是如此奇妙，每顶磨一下都仿佛把她的心肝从肚子里顶出喉咙一般，不过上下勾蹭了十几下就美得她子宫口一阵收缩，迅速喷出了一大股粘腻的蜜液来。
　　“嗯……嗯……”此刻正在全力迎合男人的她顾不上张开嘴呻吟，只能闭着嘴用嗓子挤出一声一声的美妙音符，如同咏叹调一般赞美男人强健的身体。
　　她知道她的机会不多了，如果她再不加把劲儿把男人的精液给“哄”出来，她就彻底没机会了，只会在男人下一次更加凶猛的肏干中彻底沉沦。因此她咬紧牙关憋着一口气，急得脸色都有些发白了。
　　只见她用脚后脖子卡住男人的肩膀，用力向下一扳，借着自己小高潮的这一下机会将肥美的圆臀猛地向上一抬，将自己的Ｇ点恰恰好顶在男人的马眼上。然后，她几乎用上了吃奶的力气将自己的下身围绕着男人的肉棒打起转儿来，喉咙里不由自主的发出了一长声变了调的拐弯呻吟：“嗯……”
　　如同被男人的肉棒从喉咙里挤出来一口气一般。她顾不了那么多了，她现在只想让心爱的男人射出来，把滚烫的精液射进她的子宫。
　　相比被快感刺激得已经几近于崩溃的周雪梅，韩进此时的状态也好不到哪儿去，美妇人那略微带点硬度略微有点弹性的Ｇ点将将好能够挂住他的冠沟，那柔韧性极佳的凹槽肌肉一次次地卡着他的龟头，一点一点地将他蓬勃的欲望如同洋葱一般剥离出来，一点一点地消磨着他的意志，在他本来就已经不甚牢固的精关上拼命打磨钻探，那
　　-->>(第10/13页)（
　　种销魂的快感如丝，如棉，柔顺而又坚韧地不断围剿着他的精关，一点一点地向高潮推进，刺激得他的会阴愈加麻痒。
　　美妇人最后一段拼命的耸动如同压垮骆驼的最后一根稻草一般到来，让他感觉到美妇人花穴那股本来若有若无的吸吮力道突然恍若实质一般，吸得他猛地一打寒颤，他再也安耐不住快感，一股热流从会阴出发，转瞬间喷涌出了龟头，大股大股的精液径直从马眼喷了出来，全都浇灌进了美妇人的蜜穴之中，爽得他不由自主发出一声低吼：“哦……”
　　男人的生理特性决定了性高潮之前忍耐的时间越久，高潮来临时的快感就越剧烈，已经和周雪梅抵死缠绵了将近一个小时的韩进第一次感受到如此剧烈的高潮，他再也控制不住自己的身体，猛地向下一压，堪堪然磨凑美妇人Ｇ点的龟头突然向下钻探下去，正好顶在了美妇人子宫颈口，重重地砸在美妇人敏感无比的花心位置，将美妇人撞向了床上，砸得美妇人双目翻白发出一声惊叫：“啊……”
　　美妇人其实也已经到了最紧要的时候，她的Ｇ点同样被男人的龟冠摩擦得欲仙欲死，吃了男人这一下深插之后如同一条被绷到极致的橡皮筋一般突然断掉了，剧烈的快感排山倒海一般地汹涌而来，刺激得美妇人下身条件反射般颤抖着，大股大股的阴精喷涌而出。
　　“该死，别又这小坏蛋给干得失禁了”这是周雪梅昏迷前最后的意识……周雪梅一向性欲极强，等闲男子三两个车轮战她也不是没经历过，即便那样都未必能够让她满足，没想到一碰上韩进这个小坏蛋如同碰上了克星一般被死死地克制住了，每一次被韩进肏干自己都如同漏了一般要么失禁要么昏迷。这一次还好，没有被干得尿出来，只不过淫水儿有点多。也万幸的是美妇人的床垫是真皮的，夏天图凉快只是在上面铺了一层粗布床单防止粘身，不然下次周雪梅恐怕要在床单下面垫一层成人尿布了。
　　高潮之后韩进并没有慌着将肉棒拔出来，而是就这么抱着美妇人在床上躺着，他这会儿脑子有点儿乱，有些不知道该怎么收场。由此可见男人都是冲动的动物，精虫上脑之后往往什么都不管不顾了，惹下麻烦之后才会想起怎么收拾残局。
　　周雪梅醒来是十多分钟以后的事儿，她一向爱干净，甚至有些洁癖，和男人在外面开房做爱之后往往立刻去洗澡清洁身体然后收拾走人，也只有撞见韩进这个她命中的魔星才被肏干得昏迷过去，她只觉得自己躺在男人坚实的臂弯中十分舒服，那感觉，如同被一个坚固的堡垒保护着一般。她稍微动了动手指，在男人的腰部抚摸着，缓缓睁开眼睛，看到男人有些懊恼的神色后她瞬间就明白了男人的想法，看着男人复杂的眼神她微微一笑道：“怎么了？”
　　“没什么。”韩进的神色略带慌张。
　　“后悔了？是不是打算提裤子不认账啊？”周雪梅略带得意地看着男人，将一只手按在韩进的胸口抚摸着他强健的胸肌道：“还是你担心我会缠着你啊？”
　　“我在想我和你的关系。”韩进见美妇人点破了这一点，只得老老实实地答道。
　　“怎么？你怕我改主意？我说了，只和你做情人，长期的情人关系，我不会像小姑娘一样死缠着你寻死觅活的，大家都是成年人，有头有脸的，犯不上，做个知己好了。”她低下头在韩进的乳头上亲了一口道：“我可以满足你对女人的一切需要，无论是生理的，还是心理的。”说着，她抬起头看着韩进，用手摩挲着韩进的面颊：“现在咱们这种姿势够坦诚了吧？你有什么烦心事儿可以跟我说，我帮你出出主意。”
　　周雪梅这个年纪的女人最懂得男人需要什么，不需要什么，喜欢什么，不喜欢什么，她也更擅长欲擒故纵，擅长将男人一点一点地拉进自己的温柔情欲陷阱中。
　　“是吗？”韩进有些踌躇。处于情感困境的他其实正需要这样一个倾诉的对象，然而无论是岳瑶嘉，还是梁金艳母女、赵家姐妹，亦或者刘晴，都无法做这个倾诉的对象。毕竟，你不可能问一个女人你应该怎样对待她的情敌。
　　“你生意遇上什么难题了，愁成这个样子？”面对这美妇人，韩进思酌了一下后将他和岳瑶嘉，叶晓羽的故事精简了一下讲给了她听，当然，他和其他几个女人的事儿他就春秋笔法了。
　　“你确信你没欺负过那女孩儿？”美妇人饶有趣味地看着韩进，手指在韩进的胸口调皮地画着圈儿。
　　韩进摇摇头道：“没有，我认识她的时候已经跟我女朋友在一起了。”
　　“是吗？那就奇怪了。”女人仔细思索了一下道：“这女孩儿一
　　-->>(第11/13页)（
　　幅非你不嫁的样子也不像是被你始乱终弃过啊。你是不是做过什么学雷锋的事儿然后没留名，被人家认出来了？”美妇人边说着边笑着看了一眼韩进。
　　“学雷锋？”韩进在自己的脑海里思索着，他忽然想起了一件旧事，转瞬间摇摇头挥去了思绪道：“不可能，没那么巧的。”
　　“什么事儿？你想起来了？快说给我听。”美妇人的神色有些兴奋，她对韩进的兴趣十分浓厚，无论是对现在的韩进，还是对过去的韩进，她都有十分兴趣。
　　“没，一件旧事儿，没那么巧的。”他说起了十二年前的那件事。
　　“噗嗤……”美妇人一笑道：“说不定就是哦。能让一个女孩子一点儿矜持都不要了死乞白赖的倒贴你，只能是你有什么过人之处，还不是一般的过人之处哦。不是性那就肯定是情。”
　　女人一语点醒了韩进。是啊，梁金艳母女不就是这样吗？
　　韩进暗地里想到。大体猜到了原因后他头痛不已，痛苦地捂着头。
　　“有女人愿意这么帮你你还这么痛苦，真是身在福中不知福。要有这么个男人这样爱我我早就嫁了。”女人别有意味地看着韩进道，“被人爱可比去爱人舒服多了。”
　　“你不明白的。”韩进有些懊恼地瞪着眼道：“我已经有了女朋友了。”
　　“你女朋友不是没法儿嫁给你么，她也没拦着你找别的女人啊，这么宽宏大量，正好成全你。”
　　“我不想辜负我女朋友。”韩进摇摇头，要是只有一个岳瑶嘉，问题其实还好说，问题是他不止一个女人，这让他有苦说不出。
　　“那么就娶一个暗地里处一个。这年头儿那些有钱人养几个女人太正常不过了，没人管的。”美妇人又出了一个主意。
　　“她家的背景太深了，她不会允许我这样的。”韩进叹了一口气，摇摇头道。
　　周雪梅略微思酌了一下，看着韩进的眼睛认真道：“你没问过，怎么知道人家女孩子不愿意和别的女孩儿分享你呢？就好像我现在一样，还不是打算和你女朋友一起分享你？”这美妇人的神色略微带上了一点儿暧昧。
　　“你？”韩进看了看这美妇人，陷入了沉思。
　　“是啊，这年头好男人太少了，所以不少女人都愿意和别的女人分享一个男人呢，不然你以为为什么那么多女人都愿意当小三？”美妇人的手抚摸着韩进身上的肌肉，如同在爱抚一件艺术品。
　　“可是当小三不都为了上位吗？”韩进看了看女人的眼睛，想读出些什么东西。
　　“人是世界上最复杂的动物，有些人理性的很，可以审时度势权衡利弊，有些人却又为感情左右，毫无理智。想上位的都是第一种人，叫做『索取者』；而第二种人，叫做『奉献者』。我看这看上你的姑娘就是这种人。”律师是最考较人性和人心的职业，周雪梅见得多了，自然有一些感悟：“你知道顾城吗？”
　　韩进点点头，瞬间明白了美妇人所指的例子，他转而苦笑道：“我又不是那种渣男。”
　　“是不是我不评论，我就问你想不想？你想不想遇到一个你的谢烨。或者说，你怎么知道这女孩儿不是你的谢烨？”美妇人眯着眼睛看着韩进。
　　“可是我不想要一个谢烨，我也不是顾城。”韩进摇摇头道，“我就想做个普通人，安安生生和自己喜欢的女人在一起过一辈子。”他说完这句话的时候自己的心里也在打鼓，喜欢的女人？他喜欢的是哪一个女人？他也不知道。在他感觉这几个女人他一个都不想放弃。他在质问自己到底是不是个花心的渣男。
　　“人活着，最重要的就是要服从本心，男人的本质就是好色，如果这两个女人都心甘情愿一起服侍你，你难道就不动心？你以为你是谁？柳下惠啊？我一直都觉得柳下惠一定是个阳痿，不然怎么可能坐怀不乱？反正经过我鉴定，你肯定不是阳痿，也不可能坐怀不乱。”美妇人舔了舔嘴唇笑道：“一般男人之所以不敢同时娶好几个女人，除了法律不允许以外，最主要的问题，其实是罩不住，无论是物质还是生理上都罩不住。在我看来，你至少在生理上是能罩得住的，简直太罩得住了。”她笑得别有意味：“相信我，你一定罩得住的，一旦女人尝试过你之后，恐怕没哪个女人会忘掉那种感觉的。”
　　“可是感情不仅仅是性。”韩进的反驳有些无力。
　　“可是在我看来两个人在一起最重要的就是性。”周雪梅笑着看着男人的辩驳：“感情么，在一起时间长了自然就有了，可是性这个东西，合拍就是合拍，不合拍就是不合拍。你有
　　-->>(第12/13页)（
　　着能让所有女人无比迷恋的本钱，其他的，重要么？”
　　韩进被她一通歪理说的无语了，只剩下沉吟。
　　“哼哼！”周雪梅见男人不说话，眼珠转了一圈儿道：“听我的，和那姑娘谈谈，你就直接问她愿意不愿意和你们两个人在一起。不愿意的话大不了你以后躲着她好了，这有什么可苦恼的？你是当局者迷。”她抚摸着男人的胸肌笑道：“你啊，就是太纠结。人活得太纠结了很累的。不说了，我累了，被你这小坏蛋折腾得我水儿都快流干了，抱着我睡……”说着，她扯过床一侧的凉被，紧紧地搂住了韩进和他裹在了一起……

【小城情事：标枪篇】（15）
　　2019-03-10
　　扉语：意气成功日，春风起絮天@楼台新邸第，歌舞小婵娟@急破催摇曳，
　　罗衫半脱肩@——唐·薛能《舞曲歌辞·柘枝词其三》
　　这周五既是周末也是月末，还是银行年中盘点的日子，所以岳瑶嘉格外忙碌，
　　她在电脑前仔细核对着报表，计算着各种数据，时不时给客户打个电话再确认一
　　下对方的利润和资产负债表@
　　早上上班到现在，岳瑶嘉忙得连喝口咖啡的功夫都没有@事实上不知今天，
　　这一段时间她都很忙，白天上班忙年中各种总结，晚上还要跑到梁金艳母女那里
　　给梁金艳讲课辅导@身体虽然还好，脑子确一直连轴转@
　　其实按理说，梁金艳和她没任何关系，甚至算是她半个情敌，所以每当她拖
　　着疲惫的身躯躺在床上时，都会腹诽韩进，恼恨韩进净会给她找麻烦@但是看见
　　认真学习的梁金艳，她又忍不住用心去帮忙，也许她和韩进都是一样的人，都是
　　心地善良乐于助人的人吧，她常常这样宽慰自己@
　　岳瑶嘉打算今天上午就把这一对乱七八糟的事儿弄得差不多，下午就可以轻
　　松一些了@不过总的来说信贷部门可比一线的桂圆好多了，虽然压力更大一些，
　　但是也就月底这段时间忙得最厉害@作为信贷科的头把，岳瑶嘉可不是个花瓶，
　　相反，她的能力在全部门乃至分行都是数一数二的，所以相比其他还得周六周日
　　加班的几个同事，她还算是进度快的了@
　　" 哎哟！这活儿什么时候是个头儿啊！" 一个比岳瑶嘉看起来年轻一些的娃
　　娃脸盘着头的姑娘哀嚎道：" 再这么干下去我的腰间盘都要比屁股还鼓了！" 她
　　们这个办公室一共四个人，都是年轻漂亮的姑娘，所以被分行里戏称" 女儿国" ，
　　不少小伙子经常有意无意的来她们办公室路过瞄一眼或者找个借口过来看看，这
　　在姑娘们看来看来阿早已习以为常@
　　" 赶紧干你的吧，就数你进度慢，今天工作不努力，明天努力来加班@" 岳
　　瑶嘉头也不抬的回应道@
　　" 得了吧瑶嘉姐，她啊，努力明天也得来加班@" 另一个短发姑娘调笑道，
　　" 她的心思，整天就在那些富二代身上@我说，你天天看资产负债表，没筛出哪
　　一家客户的公子能当你长期饭票么？" " 是啊，找个长期饭票就不用在咱们这儿
　　熬着了@" 另一个捧着加菲猫卡通杯子的姑娘笑着站起身调侃着娃娃脸姑娘，她
　　走到岳瑶嘉身边问道：" 瑶嘉姐，中午你还去食堂吃？食堂的饭难吃死了，咱们
　　点外卖吧@" " 好啊好啊算我一个短发姑娘连忙举手@
　　" 还有我还有我@" 娃娃脸女孩儿本来有气无力的，一听说点吃的马上跳起
　　来，三人都围住了岳瑶嘉@
　　" 我？" 看着兴奋不已的几个下属，岳瑶嘉有些愕然：" 你们三个凑不齐送
　　餐费吗？" " 瑶嘉姐，我举报，她们两个是想宰你一顿@" 娃娃脸的姑娘瞪了另
　　两人一眼，笑道：" 所以作为奖励，瑶嘉姐你请我就行了@" 她话音一落立刻被
　　另外两个姑娘为主打闹起来@
　　" 好了好了！别乱了！" 看着三个下属的" 德行" ，岳瑶嘉无奈道：" 你们
　　看想吃什么就点好了，我请客@" " 哦！" 三女一起欢呼起来：&
　　-->>(第1/21页)（
　　amp; 瑶嘉姐万岁！
　　" " 边儿去！" 岳瑶嘉笑斥道，" 丑话先说好啊，人均不得超过50，不然自己
　　垫钱@" " 好嘞！我们选好了叫你！" 加菲猫女孩儿拿着手机和另两个姑娘凑在
　　一起嘀咕起来@
　　按理说岳瑶嘉并不比她们三个年龄大几岁，四人都是未婚，可能是和韩进在
　　一起生活时间太长了，有了" 人妻" 的气质@她摇摇头打算继续弄报表@正在此
　　时，她的手机响了，一个陌生的号码@
　　" 喂？哪位？" 岳瑶嘉这样经常和贷款客户打交道的人是不可能过滤未知来
　　电的，她麻利地接听道@
　　" 瑶嘉，是我@" 对方的声音有些怯生生的，让岳瑶嘉觉得既熟悉又陌生@
　　" 你是？" 岳瑶嘉愣了，她把这个声音在脑子里过了三遍，" 你是阿羽？你
　　等一下！" 那个痴痴暗恋韩进的女警形象在她的脑海里划过，她连忙拿着手机出
　　了办公室，向天台方向走去……——
　　分行附近有一家还不错的茶餐厅，是分行上班的女职员们常去的地方，平常
　　中午也有许多衣冠楚楚的银行姑娘们在这里吃饭，月底这段时间分行的工作最忙，
　　所以今天的茶餐厅人并不多，稀稀拉拉的四五桌人显得整个大厅冷冷清清@
　　餐厅的女领班和服务生显然早已经习惯了这些，所以并不觉得有什么@看见
　　岳瑶嘉和叶晓羽两人一起进来后，女领班有些诧异地招呼道：" 岳科长您今天不
　　忙啊？" " 和朋友来谈点事儿@" 岳瑶嘉优雅地一笑，她和这女领班很是熟捻@
　　" 来这边坐@" 女领班点点头，领着两女到一个靠窗比较僻静的位置@
　　" 我是老规矩，七成熟菲力，单面煎鸡蛋，稍微撒一点黑胡椒粉，不要辣椒@
　　你呢？" 岳瑶嘉望向叶晓羽@
　　" 我九成熟黑胡椒，双面煎鸡蛋，再来一份圣代餐后送过来@" 叶晓羽显然
　　也来过这里，只是那是很久以前了@
　　" 好的，岳科七成熟菲力，单煎鸡蛋加少许胡椒粉不辣，这位女士九成熟黑
　　胡椒，双煎鸡蛋，餐后送一份圣代@" 女领班复述了一遍之后在点餐机上飞快地
　　输入，然后跟两人告辞，紧接着有服务生端来两杯冰红茶@
　　" 你能出来见我，我还是很高兴的@" 叶晓羽看着岳瑶嘉，眼眶水汪汪的，
　　带着一丝说不出的情愫@两人是最要好的姐妹一起长大一起上学，然而却因为种
　　种原因四年没有任何联系，说来的确让人感伤@
　　" 其实我很想找你的@你过得还好吗？" 岳瑶嘉也有些感慨，她其实和韩进
　　分手之后就想找叶晓羽，只是一直在踌躇着@
　　" 我离婚了@" 叶晓羽静静地说到@
　　" 什么？为什么？" 岳瑶嘉有些惊讶@叶晓羽结婚她是知道的，对方也是年
　　轻有为的青年警官@她从微信上看到过高中同学发的他们结婚的照片@说实话，
　　当时岳瑶嘉很是松了一口气@
　　" 我当时也是逼不得已，其实我不爱他，我一直只爱过一个人，你知道的@
　　" 叶晓羽的话语带着哀伤@
　　" 然后呢？" 岳瑶嘉追问着@
　　" 我知道你和
　　-->>(第2/21页)（
　　他分手了，所以我立刻离婚了，" 叶晓羽伸出右手，一把抓住
　　岳瑶嘉的左手道：" 我也知道你们为什么分手@" " 你怎么知道的？" 岳瑶嘉更
　　惊讶了@
　　" 他告诉我了
　　@我们在一起吃饭，吃完饭一起回家，路上他告诉我的@" "
　　你们好上了？那你还来找我干嘛？" 岳瑶嘉以为韩进和叶晓羽在一起了，她心中
　　一阵苦楚@
　　" 没有，他是很好的人，我恳求过他，用尽了几乎所有的手段，可是他不要
　　我@" 想到这里，叶晓羽不禁悲从心中来，鼻子一酸，眼睛有些发红@
　　听了叶晓羽的话，岳瑶嘉心下畅快了许多，她知道韩进没有背着她和叶晓羽
　　在一起，相反很可能因为她的缘故一直本能地拒绝着叶晓羽@想到这里，她不由
　　得对叶晓羽多了一份同情@她拿起服务生送来的纸巾递给叶晓羽，反手抓住叶晓
　　羽的手道：" 别难受了，你今天找我来是为什么呢？希望我来劝他吗？" " 嗯，
　　咱们曾经是最好的姐妹，我想你帮帮我@" 叶晓羽擦了擦眼泪后低下了头……——
　　标书狗的日子就是没活儿闲死，有活儿忙死@作为一只典型的标书狗，韩进
　　也毫不例外，他这个工作除了年初，基本上没什么休息日之说，这不今天大周六，
　　韩进大早起的就在电脑前面忙活@当然，他还是比较会给自己放假的，尤其最近
　　这一年多，随着他名气的打开，已经不再是刚入行时那种有活儿就必须接的状态
　　了，换句话说，他已经有资本可以对活儿挑挑拣拣了@
　　写完陪标标书，韩进又仔细看了两遍，修正了一些内容和标点的小错误，然
　　后制版，故意将三份标书的排版风格做成不一样的@完成这一切之后他把东西拷
　　进u盘，然后开车去了他和朋友一起开的网络公司@标书完成只是整个招投标的
　　开始，他需要到网络公司那边去落实硬件的采购和装配@
　　韩进和朋友一起开的电脑网络公司叫" 奇正网络" ，坐落在局里他公司10
　　分钟车程的赛博电脑城，占地大概一百多平方米，虽然不是本地最大的电脑销售
　　和网络集成供应商，但是最近几年因为和韩进、史文俊的紧密协作，基本上业务
　　量也算是本地的第一梯队@公司的股东有三个，大股东叫王文奇，有百分之八十
　　五的股份，和他关系相当不错，二股东就是韩进自己，有百分之十的股份，剩下
　　百分之五是史文俊的@
　　其实，整个公司当初全是王文奇一人出资的，已经开了快二十年了，最初公
　　司也就十万注册资本，十几年来赚了不少钱，到三年前韩进和史文俊入股的时候
　　公司已经有两百万资产，钱景相当不错@
　　按照常理说，王文奇根本不需要韩进他们入股增资@这也就显出来王文奇这
　　人的眼光了@
　　2011年开始中国进入了移动互联网时代，智能手机的销量开始攀升，而
　　传统的个人计算机则开始疲软，以前那种靠给个人卖计算机的生意越来越不好做，
　　所以王文奇盯上了政府和企业采购，也只有这类连带系统集成的单子才能保证企
　　业的利润@
　　2012年的时候，史文俊和韩进做招投标的时候和王文奇联系上，两方合
　　作了几次之后熟捻了起来@当时摆在史文俊和韩进面前的合作公司有五六家，其
　　实扣点什么的都差不多，如何操作大家都是心知肚明，史文俊和韩进基本上是各
　　家的生意都照顾一些，他们不愿意搞出一个巨无霸来，那会影响他们的话语权@
　　王文奇的脑子相对而言比较活络，做了几单生意之后他主动找到了和史文俊
　　和韩进，和他们协商让渡了一部分公司的干股，将韩进和史文俊拉进了
　　-->>(第3/21页)（
　　自己的利
　　益圈，之后，史文俊拉过来的采购项目绝大多数就都落在了王文奇的" 奇正网络
　　" ，形成了一个多赢的个局@史文俊和韩进每年都可以获得公司的粉红，而王文
　　奇则一下子从一家中等规模的装机商，升级为本地第一梯队的系统集成商，短短
　　的三年时间，公司的业务量翻了五倍@
　　在赛博电脑城这个寸土寸金的地方，绝大多数装机商都恨不得把每一寸铺面
　　都摆上货品和样机，做成展示柜或者装机车间，即便是老板，往往也都是在狭小
　　的方寸之地办公，有些公司老板也就是比普通装机工多一个带皮垫的椅子而已@
　　王文奇不一样，他在铺面后面有个将近十平米的办公室兼会客室，摆着沙发、
　　茶几和茶盘，虽然和很多公司相比简陋得不得了，但这在赛博电脑城里也算头一
　　份了@当然，这和他租用的营业面积比较大有关，也和他经常需要和各种采购单
　　位来往有很大关系@
　　韩进捧着茶杯坐在王文奇办公室的大沙发上，小口地呷着，喝完一杯放到茶
　　盘上，王文奇立刻又给他倒了一杯满的：" 最近兄弟你也不来喝茶了，我这特意
　　给你留的新茶都快放的没味儿了，老史来了三次我都没舍得泡给他喝，你品品怎
　　么样@" " 地道，好东西，哪儿弄的？" 韩进是个爱茶的人，向来一日三泡茶水
　　杯不离手的，最近一段时间太忙，上次来也是匆匆说了点事儿就走人了，能坐下
　　来喝杯茶是这几个月来的第一次@
　　" 我一伙计从杭州附近山里弄的，雨前货，可不是那些傻逼传的什么狗屁处
　　女口采的玩意儿，是正经好东西@" 说着他和韩进都笑了起来，外行人老传说什
　　么处女用口摘茶叶什么的，行里人都知道，摘茶的大妈居多@
　　" 还有没有？" 笑完了，韩进问道@
　　" 我给你包二两，剩下的我还留着自己享受呢@" 王文奇笑道，" 你可别给
　　老蹲那孙子说，丫的知道我这儿有好茶叶一准儿来抢，自己人喝了也就罢了，丫
　　肯定拿去送礼@" " 那是自然@" 韩进点点头，他问了下项目采购的事儿，前天
　　他已经跟王文奇打过电话了，王文奇告诉他多数硬件都采购的差不多了，只剩下
　　用于视频处理的显卡还差十块，因为最近挖矿风行，显卡市场不稳定，大家都害
　　怕买到矿卡出事儿，所以还得等个三四天，最多一个星期之后所有的设备就能到
　　齐@
　　说完项目的事儿，王文奇看着韩进，有些踌躇，有些犹豫，似乎有些话想说@
　　韩进也是能察言观色的主儿，他看着王文奇的样子，心中有些疑惑，问道：
　　" 王哥，你这是有啥事儿想跟我说么？直说吧，咱们哥几个一起好几年了，我什
　　么性格你又不是不知道@" " 是这样的，兄弟，哥哥我今年就五十了，人说人过
　　五十知天命，我也折腾的差不多了，该赚的也都赚了，该享受的也都享受了@"
　　说着，王文奇又给韩进续了一杯茶@
　　" 别介啊，哥你这是打算退休还是咋地？五十岁还正是当打之年，我大学的
　　导师五十岁的时候还评了个青年科学家呢@" 韩进调笑道@
　　" 不是，我呢，膝下就一个儿子，你知道，前年我送他出国去澳大利亚留学
　　去了，这小子
　　在哪儿学习还算用心，两年时间就把本科的学分都修完了，还给我
　　搞了个洋媳妇出来@" 提到儿子，王文奇一脸的自豪@
　　" 那是好事儿啊@" 韩进呷着茶道@
　　-->>(第4/21页)（
　　" 孩子在那儿基本稳定了，房子我都给他买好了，这几年国内的空气又不好，
　　整天雾霾什么的，开车还限号，你嫂子听了邻居那些三姑六婆的怂恿，问了下儿
　　子的意思，想我们全家都移民过去，到那儿养老@我问了问，钱也不多，两三百
　　万就能办了移民@" 王文奇说道@
　　" 是吗？" 韩进放下茶杯道：" 大概什么时候走呢？" 他倒是没多想，" 到
　　时候我和史文俊来给哥送行，什么时候我们去了澳洲去找哥喝酒@" " 那是自然，
　　走之前肯定要和兄弟们好好聚一聚，以后兄弟们去澳洲，吃住哥全包了，哥打算
　　弄点草皮喂袋鼠玩儿@" 王文奇笑得眼睛都眯成了一条缝，他又给韩进斟了一杯
　　茶道：" 其实手续什么都好办，土澳那帮子白皮猴儿只认钱，投资移民半年差不
　　多就能办过去了@跟你说这个事儿主要是这样的，" 他摸了摸自己那光滑的秃瓢
　　脑袋道：" 哥这几十年也办了好几个公司，4s店什么的都是和亲戚合伙儿弄的，
　　到时候股份卖给他们就行，只有这个电脑公司，是我们两口子起早贪黑一点一点
　　儿弄起来的，跟我们的亲儿子一样，我这一走，恐怕就没人打理了@" " 哥的意
　　思是……" 韩进看这王文奇道：" 哥你不是打算关门儿歇业吧？咱们手头这个单
　　子你可得弄完啊@" " 那是自然，移民怎么地也得三五个月折腾呢，不影响这个
　　单子@我的意思是，咱们兄弟在一起合作好几年了，我想让你接手我们两口子的
　　股份，整个儿公司全转给你@" 王文奇打开电热壶，又烧了一壶热水@
　　" 我？" 韩进楞了一下，指着自己的鼻子问道：" 可是我手头没那么多钱啊，
　　而且我过几天还打算买房子，还指着这单子赚点钱救急呢@" 他摇了摇头，对他
　　来说，迫切的是在东区医院新址赶快出手买下房子和铺面，给他深爱的几个女人
　　构筑爱巢@
　　" 钱慌什么？" 王文奇笑道：" 我和你嫂子手头的钱够用，在那边房子和地
　　都买好了，土澳的房子可比咱们这儿便宜的没影儿了，钱不着急，" 王文奇拿出
　　一个本子道：" 公司现在的总资产包括仓库的货还有各种合同什么的，算下来差
　　不多八九十万，你给我写个八十万的欠条，或者咱们签个协议什么的，三年内你
　　给我就成@" " 可是我可没管过什么公司，我自己工作室的台账还是嫂子帮忙弄
　　的呢@" 韩进心中一动，他暗自盘算了下，其实这个店一年的流水至少也有五六
　　百万，稍微腾挪一下，八十万分三年来还，这基本上相当于把店送给自己了，他
　　有些不敢置信地看着王文奇，他们俩关系虽好可还没好到这个份儿上吧，" 哥，
　　你这相当于把店白送我啊@" " 谈不上白送，现在卖硬件市场不景气，我就是往
　　外盘也盘不出价来，关了自己又不舍得，在你手里这店能经营下去我心里也舒坦，
　　还能收点本钱回来就更爽了@" 王文奇摆了摆手道：" 现在的问题是我和你嫂子
　　走了以后，你得找个贴心的会计管账，这个我们都帮不了你@" " 这个倒不是问
　　题，我有个亲戚正在考初级证，就是年龄有点儿大了也没什么经验@" 韩进想起
　　-->>(第5/21页)（
　　梁金艳那美妇人，他倒是对美妇人很有信心@
　　" 没经验不是事儿，管账这个活儿其实没什么难度，唯独细心可靠两点，能
　　做到就是好会计@" 王文奇点点头道：" 等他考了初级证可以过来，让你嫂子带
　　一下，三个月基本就能上手了@"——
　　从赛博电脑城出来的时候已经十一点多了，韩进把王文奇给的茶叶随手放进
　　车里，然后他给史文俊打了电话，告诉史文俊项目采购的进度，让史文俊下周一
　　和南区公安局联系准备开标的事情@
　　一切谈妥之后他又给赵春丽打了个电话，问这美妇人现在在哪里@
　　早上出门之前韩进就给赵春丽打了个电话，约这美妇人中午一起吃饭，他需
　　要把妹妹韩英的资料给这美妇人，让这美妇人看看，怎么才能想方设法调进市中
　　心医院@
　　美妇人接了韩进的电话之后显然心情很好，告诉韩进这会儿刚把孩子送到市
　　中心医院家属院的公婆那里，已经从公婆家里出来了，随时可以来找韩进@
　　韩进就坡下驴地问美妇人中午想吃什么，他已经做好了被美妇人宰一顿大的
　　准备@毕竟这次要美妇人帮这么大一个忙，市中心医院可不是什么好进的单位，
　　韩进听说光进一个正式签合同的护士都至少要花小二十万呢@
　　美妇人显然志不在此，她随口选了个离市中心医院家属院远点的粥棚，让韩
　　进先开车过去占个地方，她自己则回家去拿点东西，一会儿就到@
　　韩进满口应允，他开车先头一步到了赵春丽选择的粥棚，人并不是太多，他
　　找了个不是太显眼的位置坐下后先要了杯茶等着@没多大会儿赵春丽盘头长鬓一
　　袭红衣婷婷袅袅地进门，在大厅扫了两眼后走到韩进跟前@
　　两人认识了五六年，这美妇人一般在外的打扮都是比较低调的，没想到这次
　　她不知哪根筋不对了，竟然穿着大红色的包臀裙，腿上裹着亮晶晶的银灰色丝袜，
　　光鲜亮丽得如同参加什么宴会一般，看得韩进嘴都忘了合@
　　" 发什么啊愣啊？" 美妇人看到韩进两眼直勾勾地盯着自己，觉得又高兴又
　　好笑@
　　" 没，姐你这身衣服真漂亮@" 韩进实话实说，倒不是恭维@这美妇人本来
　　身材就极好，尤其那丰满的蜜桃臀在包臀裙的衬托下能让任何男人目不转睛@
　　收到男人的夸赞，美妇人得意的转了一个圈儿向男人展示了一下道：" 就衣
　　服好看么？" " 人也漂亮@" 韩进条件反射地表明了自己强大的求生欲@
　　" 这还差不多@" 美妇人说着白了韩进一眼，在韩进的对面坐下@她落座之
　　后，韩进忙不迭招呼服务员点菜@
　　这家粥棚是个连锁店，看起来美妇人对这店的招牌菜很熟悉，叫了几样可口
　　的小菜，色香味俱全的那种，倒也没让韩进太破费，连上粥也就花了一百多块的
　　样子@
　　两人说说笑笑吃完饭后，美妇人让韩进开车在粥棚门口等了一下，然后她拖
　　着个小行李箱过来，看样子是从车里拿出来的@韩进一边帮她把行李箱放进后备
　　箱一边奇怪地问她：" 你这拿的什么东西啊？" 说着上了车@
　　美妇人也不客气直接坐在了副驾驶上，还没坐稳就一把拽住韩进的耳朵拧了
　　起来，揪得韩进发出一声哀嚎："
　　哎哟~ 别~ 姐撒手，撒手啊~"美妇人一反刚才
　　和蔼可亲的样儿，咬着牙气呼呼道：" 知道自己哪儿错了吗？" 这个世界性难题
　　一出，不知道难倒了多少大学问家@
　　" 知道知道，姐你先松开手~"韩进疼得龇牙咧嘴，得亏他现在
　　-->>(第6/21页)（
　　车停在那儿不
　　然非得出事故不可@
　　" 错哪儿了？说！" 美妇人并没有被韩进的花言巧语所哄骗，而是坚定不移
　　地揪着他的耳朵@
　　" 我该选个好地方陪姐姐吃饭！姐撒手啊~"韩进情急之下瞎猜起来@
　　" 是吃饭的事儿吗？" 美妇人听了揪得更加用力了@
　　" 我~ 哎哟~ 我没给姐姐买礼物~ 我错了~"韩进头痛耳痛不已，苦苦求饶道@
　　" 谁稀罕你的礼物！再说！" 美妇人手上又加了一点力气@
　　" 撒手啊~ 姐我真不知道了@你再揪下次我真不敢找你了~"韩进无奈间使出
　　了撒手锏@
　　" 你还说！你还说！" 赵春丽一边揪着韩进的耳朵一边抡起粉拳在韩进的肩
　　膀上敲打起来：" 要不是求~ 我~ 办~ 事儿，你是~ 不~ 是~ 打~ 算~ 躲~ 我~
　　一~ 辈~ 子~"美妇人此刻面含愠怒，仿佛受到了极大的委屈@
　　" 没啊~ 真没有！" 吃了美妇人十几下粉拳，韩进吃痛道：" 姐，你看我要
　　是真的只为了办事儿我干嘛找你啊，我找春艳姐不是更直接么？" 韩进在这里耍
　　了个小心眼儿，其实韩英工作的事儿并不大，完全在赵家姐妹的能力范围之内，
　　所以他早就跟姐妹俩打过招呼@相比姐姐赵春艳，他感觉妹妹赵春丽比较好" 忽
　　悠" 一些，将姐妹俩分开" 各个击破" 是他选择的策略@
　　" 那你什么意思？" 美妇人手上稍微卸了点力气看着韩进，等着他给自己一
　　个解释@
　　" 姐，这不也是我想你了么？" 韩进的手扶着美妇人的手说到@
　　" 你不想我姐了是吗？" 美妇人眨巴眨巴眼睛，本是愠怒的姣面上突然带上
　　了一丝狡猾的笑容，她嘴角微微翘起，戏谑地问道@好容易抓住了韩进的把柄，
　　这让美妇人欣喜不已@
　　韩进早就知道这美妇人会这么想，说出了他预先想好的说辞：" 姐，你知道
　　你们姐妹俩里面我一直都比较喜欢你的@" " 真的？" 美妇人松开了韩进的耳朵
　　轻轻地揉着，男人的话让她心中暖暖的@虽然她们姐妹俩以前经常和韩进玩儿一
　　皇二后，但是天底下没哪个女人不喜欢听男人说喜欢自己胜过别的女人的，亲姐
　　妹也绝不例外@
　　" 不然呢？我妹妹的事儿春艳姐才是现管，我直接找她就好了，干嘛先找你
　　啊？只不过这段时间特别忙而已@" 韩进开着车出了饭店的停车场@
　　" 算你有良心，不枉姐姐帮你伯父调病房@" 男人的答复显然让赵春丽很满
　　意，她眉开眼笑地说道，一边儿说，一边儿凑上脸在男人的耳边吹着气，" 还疼
　　吗？" " 不疼了@" 韩进稍微躲了一躲道：" 我送你回家@" " 送我回家干嘛？
　　" 美妇人有点儿懵了，她今天打扮得美美的，就是打算和韩进好好享受一下二人
　　世界的，为此她连酒店都订好了@
　　" 你不是让我想春艳姐嘛@我马上跟她打电话找她办事儿去@" 韩进气鼓鼓
　　道@
　　-->>(第7/21页)（
　　" 啪~"赵春丽甩手在男人的肩膀上轻拍了一下：" 小坏蛋心眼儿怎么这么小
　　呢？非得姐姐给你道歉才行吗？对不起了小坏蛋，姐姐不该拽你耳朵！" " 嘿嘿
　　~"韩进笑着看了美妇人一眼，他这一笑引得美妇人又是一阵拍打@好在他车技过
　　人才没有被带歪方向盘，忙说道：" 姐别打，我开车呢@去哪儿？" " 还去凤凰
　　大酒店，姐都开好房了，511房间" 见韩进不再装糊涂，美妇人才转怒为乐笑
　　道@上次赵家姐妹就是在那里和韩进大战了一场，看起来美妇人这次也是有备而
　　来@
　　三人对凤凰大酒店都很熟悉，也在那里欢好过许多次，经常都是姐妹俩去开
　　房，然后让韩进从员工通道上去，既隐秘又安全，避免了开房信息泄露被人查出
　　来的可能@韩进开着车到了酒店门口后停下，让美妇人带着小行李箱下了车后才
　　驶向酒店后面的停车场@停好车之后，韩进从后座拿出韩英的档案袋下了车，熟
　　练地左绕右转顺着几乎没人的员工通道楼梯径直上了楼@
　　五层楼并不算很高，对韩进这种经常锻炼身体的人而言也就是分分钟的事情，
　　当他走到五楼的走廊时，正好碰上拿着房卡拖着小行李箱的赵春丽@
　　美妇人看到他后微微一笑道：" 还挺快的嘛@" 韩进点点头道：" 一想到能
　　和姐姐在一起，我就跟火烧屁股一样跑上来了@" 说完便接过美妇人的行李箱，
　　跟着美妇人进到了房间@
　　凤凰大酒店也算是当地比较有名的四星级酒店了，其豪华双人间的价格不菲，
　　不过这对美妇人赵春丽而言不算什么，掌握着中心医院护理部的她可一点儿都不
　　差钱@她开了门后让韩进先进了屋，紧跟着随手便锁上了门，拽着韩进到了真皮
　　沙发旁边@有段日子没和男人欢好的她一把把男人推倒在沙发上，然后立刻骑在
　　男人的身上热情地亲吻起男人的面颊来，香吻雨点一般落在韩进的额头、面颊上，
　　最终和男人唇齿相接@激吻之时，美妇人的手也丝毫没闲着，抓起韩进的衬衣就
　　撕扯着将扣子扥开@万幸韩进穿的衬衣是按扣的，不然光这一扥就直接报废了@
　　在男人的配合下，美妇人把他上半身剥了个精光，露出了精壮的肌肉@面对
　　着健美强壮的男人，美妇人用力地嗦着男人的舌头，恨不得将男人整个人吞下肚
　　去@她一双软嫩的玉手在男人的肩背肌肉上摩挲着，感受着男人肌肉的硬度@
　　赵春丽是丰腴型的美人，她身高虽然只有一米七五却一点儿都不瘦，体重大
　　概在120斤左右的她在韩进的女人当中还是比较重的@不过相对这点儿体重而
　　言，她那一对儿36d的巨乳对韩进的压迫感更大一些，美妇人的大红裙子触感
　　极佳，两只大奶子压在男人的胸口摩擦着别提多美了@尤其是美妇人没有戴乳罩，
　　只是贴了乳贴，又软又嫩的乳房挤压着韩进的胸肌，那感觉无比美妙@
　　当然，韩进可不是那种被女人压在身子底下就全无" 反抗" 的人，他的一双
　　大手在配合着美妇人脱掉上衣之后就开始不老实地在美妇人身上摸索了@
　　丰腴的妇人有一点好就是身上的美肉都很软，揉捏着手感极佳，赵春丽就是
　　这样的人，韩进的手在美妇人的背上不断轻抚揉捏，不断地向下探去@滑过美妇
　　人的后背、后腰，直接溜到了美妇人的大肥臀上@
　　前两天和周雪梅在一起的时候韩进还拿周雪梅和赵家姐妹比较过，运动达人
　　周雪梅的香臀弹性更好，更有力量，适合大力地捏，而赵家姐妹和梁金艳等几个
　　丰腴妇人的香臀则又绵又软，适合按揉，各有千秋@现在他掌握着美妇人的肥臀
　　后就乐得停不下手，不断地在美妇人的香臀上大做文章，
　　-->>(第8/21页)（
　　弄得美妇人不断摆扭着
　　身体@
　　渐渐的，男人的手伸向了美妇人的臀峰之间，又下移到没美妇人的会阴@触
　　手之处的触感与他想象得截然不同，这让他有些愣住了……
　　原来这美妇人一向穿衣大胆，从韩进和这美妇人发生亲密关系之后这美妇人
　　就一贯喜欢穿各种性感无比的内衣，蕾丝丁字裤什么的是这美妇人的最爱，甚至
　　连c型内裤和开档内裤这美妇人都尝试过，但是不管怎么说，这美妇人都至少要
　　穿条内裤@今天在外面见了这美妇人韩进就发现美妇人的连衣裙里面根本没有内
　　衣的痕迹，当时韩进还在想这骚姐姐不会是又穿了c型内裤吧@然而这会儿他手
　　指伸进美妇人的臀缝里竟然直接触碰到了美妇人那朵绽放的菊眼，还一夹一夹地，
　　隔着裙子仿佛都有一股吸力传来，这让韩进心中不由得大为吃惊，他抬头看着面
　　带羞红的美妇人问道：" 姐你这是？" " 还不是你个小坏蛋害得@" 美妇人啐了
　　男人一口，一个白眼过来，伸出手抓着韩进作怪的手向下伸，从裙子里伸进去直
　　达腿心，摸索到了一根拉绳@
　　" 不是吧？姐你大姨妈来了？" 韩进奇道@他知道这是卫生棉条，这让他更
　　好奇了，一般中国女人很少用这类东西，还是用姨妈巾的比较多，" 你大姨妈来
　　了怎么还怪我？" 美妇人伸手在他腰上轻轻掐了一把道：" 我要大姨妈来了还会
　　来找你么？小坏蛋！自打早上你这小坏蛋打电话开始，我下面就湿透了，一直没
　　干过，内裤换了两条了都@穿着连裤袜换内裤麻烦死了@" 说着伏在了男人的身
　　上将一对儿大乳房夹住男人的脸道：" 闷死你个小坏蛋！闷死你闷死你！" 韩进
　　抱住美妇人那柔若无骨的腰身享受着一对儿巨乳在面颊上的摩擦，口中故意发出
　　窒息一般地" 呜呜" 声，然后才作怪地轻轻在美妇人的乳房上咬了一口@
　　&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;
　　" 啊！" 美妇人吃痛以后连忙放开男人的脸，用手在男人的肩膀上捶打了一
　　下道：" 小坏蛋！你以为姐不想穿内裤啊？" " 我以为姐姐你夹着个跳弹呢@"
　　韩进坏笑着伸进美妇人的腿心，用手指在美妇人那饱满的美穴上轻抚着，这美妇
　　人和她姐姐的花户形状完全不同，她姐姐的花户两瓣花唇又肥又厚，如同一朵喇
　　叭花一样的形状，而这美妇人则长着一个饱满如同馒头一般的阴阜，每次都夹得
　　韩进十分舒服……
　　" 你个小坏蛋！" 美妇人在韩进的胸口上捶打了几下，然后伸手在背后拉开
　　拉链，一点一点从下往上褪下了连衣包臀裙扔在一边道：" 喜欢吗？" 她知道韩
　　进是个丝袜控，所以没打算脱掉连裤袜，而只是将连裤袜脱掉一半后拽出了早已
　　湿透的棉条，又将连裤袜穿了上去@
　　是个男人都会对女人两腿之间的神秘之处充满着兴趣和幻想，韩进也毫不例
　　外，他看着美妇人取下姨妈巾的动作，两眼瞪得如同铜铃一般，嘴张得开开的，
　　就差流口水了@
　　看到男人一脸猪哥像，美妇人略微有些羞涩，她翻给男人一个白眼道：" 看
　　什么看？又不是没见过，有什么好看的？" " 有，有，姐
　　-->>(第9/21页)（
　　你下面真好看@" 看着
　　美妇人雪白的小腹上那一片修剪得整整齐齐的阴毛，以及阴毛下面红艳艳的饱满
　　花唇，韩进觉得自己的肉棒都粗了一圈儿，顶得裤子上鼓起了高高的一个大帐篷@
　　对于男人对自己的迷恋，美妇人十分自豪，她笑着起身站在男人的面前转了
　　一圈儿，如同模特一半展示着丰乳肥臀，还做了一个侧背向男人弯腰翘臀的动作，
　　将自己那被丝袜遮挡的神秘部位若隐若现地展示给男人，扭摆着，引逗着男人的
　　兴趣@
　　这骚美人的表现让韩进的欲火" 噌" 一下烧得三丈高，他也起身三下五除二
　　就把自己的裤子和内裤脱了个精光扔在一边，抱着美妇人那白腻的肥臀抚摸着，
　　亲吻着美妇人的尾椎，他知道这美妇人最怕的就是亲这里，果不其然他的舌尖一
　　触碰到美妇人的肌肤就让美妇人惊得一跳差点儿把他带翻了@
　　" 讨厌！" 美妇人嗔怪地看着男人，一把将他又推倒在沙发上道：" 等一下，
　　我换身衣服@" 说着走向了行李箱@
　　" 换什么啊？现在就挺好的@" 韩进现在的肉棒举得高高，又起身从背后抱
　　住美妇人笑着说道@他恨不得这就把美妇人抓住按在床上狂肏猛干一番@
　　" 起来@我今天带了好几身内衣给你看呢@乖，坐到那里看着我换给你@"
　　美妇人的姣面染上了一层晚霞@
　　" 好吧@" 韩进在美妇人的乳房上捏了一把，又揉了美妇人的肥臀一下，这
　　才坐到沙发上掏出烟和打火机，点上一支歪着脑袋看着美妇人@
　　这美妇人跪在地上打开了行李箱，将箱子展开，比出一套紫色蕾丝带束腰的
　　情趣内衣对这韩进道：" 怎么样？着一身好看吗？" " 好看，好看！" 韩进点点
　　头道@
　　" 那着一身呢？" 美妇人又拿出一身黑色的蕾丝情趣内衣，着一身内衣的配
　　件更齐全，除了束腰还有吊带丝袜和大腿绑带和丝手套@
　　" 也好看，姐你穿什么内衣都好看@" 韩进抽了一口烟道@
　　" 就你嘴甜@再看看这一件？" 美妇人白了男人一眼，献宝一般地拿出一件
　　白色的连体情趣内衣来，着一件是仿体操韵律服的式样，纯白色半透明，在肩膀
　　处还有镂空的花纹，胸部则是透明的网纱，正好能露出女人的乳房@
　　" 也好看啊@归根到底，是姐姐你人好看@" 韩进抽着烟笑着说道@徜徉在
　　花丛之中，韩进早已经深悉这些所谓的" 政治正确" 或者说" 求生欲十足" 的答
　　案了，这点套路还是难不倒他的@
　　美妇人坐在地毯上假装捶了一下地道：" 你这小坏蛋现在越来越会哄女人了！
　　" " 我就奇怪了，我说句实话怎么了？说实话怎么了？" 韩进装作一本正经的样
　　子也拍了一下沙发道@
　　" 噗嗤~"美妇人和男人一起笑了起来，姿容如鲜花一般绽放@两人笑了一会
　　儿，
　　美妇人才收起笑容正色道：" 挑一个吧，我穿哪个好？" 韩进看了看铺在地
　　上的三件情趣内衣，笑着指向了紫色那一件道：" 这件吧@" 美妇人顺从地点点
　　头，将另外两件收好，坐在地上打算脱掉连裤丝袜@韩进见了连忙制止了美妇人
　　道：&am
　　-->>(第10/21页)（
　　p; 别脱啊，就穿着丝袜好了@" " 那多麻烦啊？一会儿还得脱" 美妇人眼神
　　迷茫了@
　　" 嗯，我有办法，你直接穿着吧" 韩进不怀好意地笑了笑，把烟头在烟灰缸
　　里压灭@
　　美妇人只顾着摆弄情趣内衣，低头道：" 你先去床上等我吧，我穿好了就过
　　去@" 完全没有注意到男人坏坏的表情@
　　光着身子躺在大床上，韩进把胳膊枕在脑后一边儿等着美妇人一边儿考虑着
　　接手电脑公司的事情@
　　现在是七月，离梁金艳考会计师资格证报考还有半年时间，离考试还有多半
　　年，所以要接手电脑公司，他需要梁金艳跟着王文奇的老婆接手，然后让王文奇
　　的老婆挂着名@这其实问题都不大，真正有问题的是他如何把电脑公司的业务坐
　　上去，他个标书狗对如何经营一家公司可是压根儿都不懂的，他需要多拉一些业
　　务过来@看起来还得让史文俊多想办法啊，韩进了一口气@
　　脚步声传来，韩进知道美妇人穿好情趣内衣过来了，只听得美妇人说道："
　　小坏蛋你叹什么气啊？姐姐不是答应帮你妹妹调动工作了吗？这事儿包在姐姐身
　　上了，以后姐姐罩着她，没人敢欺负她的@" 韩进猛地坐起身来摇摇头道：" 不
　　是，我在想生意上的事儿，我刚打算接手一家电脑公司，现在发愁生意呢@" "
　　电脑公司？都卖什么的啊？就卖电脑吗？" 美妇人坐在韩进的身旁抱住他，将头
　　靠在了他的肩膀上@
　　" 就是一般的电脑公司，卖电脑，修电脑，组网安装监控什么的@" 韩进伸
　　出手在美妇人的身上摸索着，美妇人的紫色内衣质地柔软，弹性极佳，结合美妇
　　人软嫩的美肉手感相当好@
　　" 那好办啊，我们医院好几千台电脑呢，到时候都给你的公司维护好了，买
　　电脑也可以找你啊@这事儿好办@" 美妇人此刻一心扑在男人身上，连想都没想
　　便脱口而出@
　　" 现在不是有人给你们医院维护电脑么？" 韩进看了下美妇人@
　　" 现在那家公司混账得很，我们部门电脑坏了打电话得等一个星期才来，早
　　想换了他们了@" 美妇人皱着眉头道@
　　" 姐你是护理部的，还能管到这个事儿？" 韩进笑着说道@
　　" 我管不到但我们家那口子可是管着后勤采购的，年底招标你公司来竞标，
　　我给他打个招呼就行了，多大事儿啊？" 赵春丽不以为然道@
　　" 这要是姐夫知道了咱们两个的关系还不得撕了我？" 韩进想起赵春丽的丈
　　夫，也就是现在中心医院主管后勤采购的院长，苦笑道@
　　" 他敢！" 美妇人瞪了下眼，随即搂住韩进软语道：" 其实，他知道你和我
　　的关系@" " 啊？" 韩进猛地站起来，转身看着美妇人，满目惊讶的样子@
　　" 坐下，怕什么？我都不怕@" 赵春丽看着男人笑着示意他坐在自己身边道：
　　" 五年前他就知道你了，有什么关系？坐过来我跟你慢慢儿说@" " 哦@" 韩进
　　好奇地坐在美妇人身旁搂住美妇人的蜂腰@
　　" 那个窝囊废和我结婚十来年了，早七八年前就被医药代表给掏空了身子，
　　不管在家里还
　　-->>(第11/21页)（
　　是在医院都怕我怕的要死，也就在那些二十出头的小丫头片子面前
　　还敢装装大爷@没事儿，我当着他的面儿和你好他都不敢说什么的@" 美妇人满
　　不在乎地说着，脸上带上了一丝红晕，她一边儿说着一边儿伸出手在韩进的肉棒
　　上轻轻套弄着@
　　" 哦，那就好@" 韩进这才放下心来@
　　赵春丽弯下腰去一口将男人的肉棒含在口中@上次韩进和她们姐妹三人行之
　　后已经有一个月了，美妇人日思夜想，做梦都无比怀念韩进这根儿巨龙，好不容
　　易逮住了机会，而且还是少有的吃" 独食" ，独自一人享用这女人的恩物，大早
　　上到现在自己的花穴就没有干过，一直都是湿漉漉的，这也是美妇人带着卫生棉
　　条来见韩进的原因@现在取下了卫生棉条，美妇人感觉自己的花穴又一次分泌出
　　了蜜液，好像口中的唾液全都流向了下身一般@
　　此时的赵春丽亲吻吸吮着男人的龟头，心里别提有多美了，她伸出手将男人
　　推倒在柔软的大床上，用舌头仔细地呵护起男人的肉棒，从龟头舔到卵囊，又从
　　卵囊舔到龟头，围绕着龟头连着打了几个转儿之后才将舌尖顶在马眼上钻探了起
　　来@男人本来就晶莹剔透的" 赤冠白玉杵" 被美妇人香唇妙舌的精心呵护保养，
　　在美妇人的唾液滋润之下显得更加油光发亮，仿佛散发着一层光晕一般，龟头顶
　　端的马眼在美妇人的刺激之下已经溢出了一滴黏液@美妇人心中爱极了男人，只
　　见她微运舌尖直接卷起这滴黏液，带起一根晶莹的银丝@
　　此时就显出美妇人的调皮了，她将舌头在半空中撩拨几下，拉得银丝越来越
　　细，越来越细，从中一断之后，美妇人抬眼看了看男人，又低下头用舌头将卷起
　　的粘液均匀涂抹在男人的龟头上，给本来就光可鉴人的赤红龟冠又增添了一层釉
　　彩@
　　美妇人灵活的舌头不断触碰着韩进龟头上的敏感点，一阵阵舒适温暖的抚慰
　　让韩进十分舒适，如同将温暖的热流浇灌在他的肉棒上一般@这种舒适使得他不
　　由自主地伸出手抚摸着美妇人的长发@
　　含吮了几下男人的赤冠白玉杵，美妇人觉得这样侧着身伏在男人的大腿上有
　　点扭得慌，干脆一边咬着男人的龟头一边起身趴伏在男人的身前，一点一点地挪
　　跪在男人的两腿间@在心爱的男人面前下跪，美妇人丝毫不觉得委屈，她抬起头
　　看着男人闭目享受的表情，自己的心情也十分舒畅，她知道自己所有的付出都能
　　交换来男人丰厚的回报，换来男人赐予的无与伦比的高潮快感@
　　美妇人的情趣内衣胸部是镂空的，一对儿肥硕浑圆的大奶子完全靠着下面的
　　乳托顶着@她见男人十分享受，便直起腰用乳房将男人的肉棒紧紧的夹住，用双
　　手托起乳房揉搓着，一边儿揉搓一边儿用舌头调皮地勾着男人的龟冠，在男人的
　　龟头上大做文章@滚烫的肉棒触碰着美妇人的美乳，带得美妇人心头一片火热@
　　感受到了美妇人的乳房侍奉，韩进忍不住睁开眼来欣赏着，感受着美妇人那
　　柔嫩的乳房触感@也得亏他肉棒又粗又长，这才能突破美妇人的乳房美肉的重重
　　包围，将龟头定在美妇人的口边，美妇人轻柔的动作让他此
　　刻的感觉无比舒适，
　　就好像浸泡在一大滩温暖的火山岩泥中，那美妙的感觉实在难以用言语来形容@
　　吸吮了男人的龟头好一会儿，见男人的肉棒已经被自己侍奉得威武雄壮，美
　　妇人十分富有成就感，她手上的动作不停，抬起头笑着对男人说道：" 小坏蛋，
　　还舒服么？" " 嗯@姐姐你的奶子好软，夹得我好舒服啊@" 韩进看着美妇人笑
　　着说道@
　　" 可是姐姐的腿都麻了，你要怎么报答姐姐呢？" 美妇人巧笑嫣兮@
　　-->>(第12/21页)（
　　" 我这就报答姐姐@" 韩进笑着拉起美妇人，一把将美妇人的丰腴娇躯紧紧
　　地搂在怀里，一只手坏坏地伸进美妇人的胯间，轻而易举地攻城略地，拨开丁字
　　裤抓住了美妇人的要害@
　　" 啊~"被男人的手指指节隔着连裤丝袜和内裤半插进了花穴之中，美妇人不
　　由自主的发出一声娇呼，她只觉得男人的两根又热又硬的手指正好卡在了本来绷
　　紧的蜜唇之间，尤其那作怪的食指正好顶住了她本被蜜唇紧紧包裹着的花蒂，一
　　阵销魂的快感传来，连子宫口都吐出了一股蜜液@
　　" 姐姐你都这么湿了？" 在美妇人的蛤口磨蹭了两下，韩进觉得美妇人的花
　　膣仿佛一个拧开了的热水袋一般，不断流出黏腻的汁水，将内裤和丝袜都沾染得
　　湿漉漉的，好玩儿极了@他忍不住将手指在美妇人的穴口抠挖了几下，搅得美妇
　　人双腿一软，险些儿坐倒在地毯上@
　　" 都是你！" 美妇人抱着男人的强健身躯，整个儿人都倚靠在男人的身上@
　　只见她将头埋在男人的胸前用耳朵蹭着男人的乳头边说道：" 你这小坏蛋这么久
　　都不找我，可怜我这一个月来只能靠按摩棒过日子，要么就和我姐两个人磨豆<img src="/toimg/data/fu2.png" />@
　　今天你要不把我喂饱，以后有事情就别来找我了@" 说着将姣面贴在男人的胸肌
　　上摩挲起来@
　　" 嘿嘿，就怕一会儿姐姐你又哭喊着求饶@" 对喂饱这个美妇人韩进还是信
　　心十足的，他搂着美妇人躺在了大床上，一只手搂着美妇人在她的肩膀和乳房上
　　揉捏，另一只手则不停地抚摸蹂躏着美妇人的销魂蜜穴@
　　徜徉在男人的怀抱中，美妇人不断扭摆着娇躯回应着男人的挑逗，此刻的她
　　如同一叶轻舟，在男人制造的情欲狂潮中跌宕起伏@终于，她受不住男人的挑拨
　　求饶道：" 好弟弟，给姐姐吧，姐姐下面都快流成河了，以后姐姐全都听你的，
　　你要姐姐怎么样都行@" " 嘿嘿，" 韩进趴伏在美妇人的身上，轻吻了美妇人一
　　口道：" 我要吃姐姐的大馒头@" 说着趴在美妇人的胸口卖弄起口舌功夫来@
　　" 啊~ 小坏蛋！" 下身蛤口被男人抚弄，乳头又被男人的大嘴噙着，美妇人
　　不由得发出一声娇呼：" 别咬！别咬！" 她感受到男人的牙齿轻轻地在乳头边缘
　　按压，不由得求饶道@
　　" 姐姐你平时都这么骚吗？" 韩进吐出了美妇人的乳头说道，他抬起手将被
　　美妇人染得湿漉漉的手指展示给美妇人@
　　" 啊~ 不是！姐姐想你了才这么骚的！" 美妇人低下头看了看男人的手，只
　　见男人的拇指和食指缓缓分开，展示出一股如同胶水一般的透明黏液@
　　" 是吗？我尝尝@" 韩进身体向下一缩就跪在美妇人两腿之间，他将美妇人
　　的丁字裤彻底地拨开到一边，低头就在美妇人那饱满得如同蜜桃一般的花户上亲
　　了一口，然后隔着连裤袜将美妇人的花唇含在了口中吸吮起来@
　　" 啊~ 坏蛋~ 啊~ 小坏蛋~ 啊~ 别舔~"和男人亲密接触了这么久，美妇人早
　　已经情动如潮，本来被紧密包裹在蜜唇中的花蒂都兴奋地勃起如同花生米一般，
　　隔着连裤袜被男人的舌头重点照顾后她感觉一阵阵的酸麻不断传来，" 啊~ 别舔
　　-->>(第13/21页)（
　　了，都要被你舔烂了~"情动之下，她一只手捂着脸，另一只手则不由自主地按着
　　男人的头@此时的她十分矛盾，既希望男人狠命地舔磨几下给下身解解痒，又恨
　　不得男人赶紧停下来，用大肉棒狠狠插进来@
　　要说美妇人这次穿的连裤袜质地还真的不错，丝滑柔顺不说，在韩进又是用
　　手指抠挖又是用舌头顶磨之下仍然贴身保护着美妇人的蛤口，换成几十块钱的淘
　　宝货恐怕早就被男人给捅烂了@只见韩进用牙齿咬住了美妇人裆部的那一块丝袜，
　　抬头一扥，又一松口，富有弹性的丝袜" 啪" 地一声又糊在了美妇人娇嫩的花唇
　　上，弄得美妇人下身一抖@
　　玩儿了一次韩进仍然觉得不过瘾，又咬住丝袜将其拉起，再猛得一放，如此
　　来回玩儿了四五次，弄得美妇人两腿不断扭摆着：" 啊~ 小坏蛋，别玩儿了~ 快
　　插进来！" 见美妇人软语哀求，韩进嘿嘿一笑@只见他不慌不忙地抬腿跨过美妇
　　人的右腿，半坐在美妇人的大腿上后将美妇人的左腿举了起来，两人形成了交叉
　　的姿势@一只手扶着自己的肉棒，韩进将龟头顶在了美妇人的花唇上磨凑了几下
　　道：" 骚姐姐来叫一声好听的@" " 啊~"感受到男人热热硬硬的龟头，美妇人的
　　花唇不由自主的哆嗦了一下，如同饿了许久的老饕被人将佳肴送至嘴边一般吐出
　　了一股口水，她知道此时要是不奉承好了男人，恐怕还不知道男人有多少坏点子
　　用在自己身上呢@所以她不由得告饶道：" 好弟弟，求求你用大鸡巴插扫姐姐的
　　小屄吧，骚姐姐快痒死了@" 说着，她低下头看着男人，眼中都快滴出水了@
　　美妇人的哀求让韩进十分得意，他将美妇人的左腿扛在肩膀上，然后慢慢趴
　　伏下来贴着美妇人的姣面亲了一口，将肉棒向下一挺，半个龟头隔着丝袜就这么
　　顶进了美妇人的花唇中@
　　" 啊~ 进来了~ 丝袜要被你顶破了~"噙住男人半个龟头之后美妇人丝毫没有
　　感受到性欲的缓解，反而因为男人似有若无的顶耸更加饥渴了，她不由得竭力向
　　上迎凑着娇美的花膣，祈求男人插得再深一些@
　　" 姐姐，不行啊，你的丝袜挡着我进不去啊@" 韩进坏笑着@
　　" 进来~ 快进来！" 美妇人急得眼泪都流了出来@
　　" 顶破丝袜怎么办？骚姐姐你的丝袜好贵的，我可赔不起@" 韩进装模做样
　　地摇摇头@
　　" 不贵不贵~ 快插进来~ 好弟弟快啊~"美妇人忍不住伸手按下男人的屁股，
　　求着男人@
　　" 那我可进来了！" 韩进笑着看着美妇人一点一点地就范@
　　" 嗯~ 来嘛，好弟弟快插进来！" 觉得挑逗得差不多了，韩进运用腰力不断
　　向下压过去，肉棒如同木桩一般坚定地扎进美妇人的花穴中，将连裤袜的纤维拉
　　伸到了极限@也得亏他的肉棒坚硬无比，换一般男人恐怕
　　早就软下来了@美妇人
　　的连裤袜质量再好也顶不住如此的攻击，终于一点一点地拉出了破口，扯断了一
　　块，被韩进顶破了一个洞，早已整装待发的肉棒迫不及待的挤进了美妇人紧凑的
　　蜜穴之中@
　　硕大的龟头刮过了美妇人的膣肉，刮得美妇人花心一麻，一股黏腻的蜜液就
　　这么吐了出来，" 进来了~ 插进来了~"美妇人心中呼喊着，口中也不由自主叫了
　　出来：" 啊……" 朝思暮想了许久终于等到了这根儿大
　　-->>(第14/21页)（
　　肉棒这让美妇人激动不已，
　　就这么被男人插出了一次小高潮@
　　感受到美妇人下身的颤抖，韩进知道这美妇人小丢了一次@美妇人的快乐让
　　韩进自己也十分兴奋，他鼓起余力猛得向下一沉腰，将粗壮的肉棒整个儿刺进了
　　美妇人的膣中，龟头径直撞到了美妇人的子宫颈口@美妇人的膣肉又暖又紧，密
　　密地包裹着肉棒不断按摩挤压，让韩进也感觉到十分的酥爽@
　　美妇人的子宫颈从来都深深地埋藏在膣肉之中，平常美妇人靠按摩棒自慰或
　　者与姐姐磨豆<img src="/toimg/data/fu2.png" />的时候从来都是浅尝辄止，除了与这又可爱又可恨的小情人交媾
　　几乎鲜有触及此处，吃了男人这狠命的一戳之后仿佛心尖都被人重击了一下，抖
　　抖颤颤之间蜜穴中的媚肉抓着男人的肉棒不断夹紧，如同窒息的人抓着救命稻草
　　一般，一秒钟也不肯放松开@
　　韩进才不满足于单只插入进来呢，他略微地调整了一下角度，以一个无比刁
　　钻的姿势将肉棒毫不犹豫地拔了出来，紧跟着又斜斜地刺了进去，龟头所过之处
　　如同压路机一般碾过美妇人蜜穴中的褶皱，将美妇人那布满沟壑的蜜穴胀满、碾
　　平，然后猛地撞在了美妇人的子宫颈上@如此往复，连续了十几个回合，每一下
　　都撞得美妇人魂飞魄散@
　　痛快淋漓的抽插动作不断刺激着美妇人的神经，引逗着美妇人早已饥渴无比
　　的感官，这正是美妇人此刻最为需要的，男人狠命的抽插下下到底，次次入肉，
　　每一次抽插都干得美妇人死去活来@
　　" 爽死了~ 要爽死了~"赵春丽此时脑海中只有这一个念头，她那本来娇嫩无
　　比的美穴被男人肏干得落花流水，子宫口都被男人干得微微张开了一个小口，若
　　非子宫颈之处那一团软腻的嫩肉阻挡恐怕直接就被男人的肉棒贯穿进去了@" 啊
　　~ 啊~ 啊~ 啊~"连绵不断的呻吟从美妇人口中迸发出来，既是美妇人的呐喊，又
　　是对男人的赞誉@
　　赵春丽其实是个经验丰富的女人，她也如一些成熟妇人一样会夹紧蜜穴中的
　　媚肉来取悦男人，但是此时这美妇人紧凑的花穴却是不由自主地痉挛涨缩，不断
　　本能反应一般地吸吮男人的肉棒，当男人的肉棒要抽出去时，蜜穴的嫩肉依依不
　　舍地抱着龟头不放，而当男人的肉棒要插进来时，米雪的嫩肉却由化作路障阻碍
　　着龟头向花心的进军@但是软嫩无比的媚肉如何抵得住男人犹如磐石一般坚硬的
　　肉棒呢？不过是螳臂当局罢了，男人的肉棒次次破开美妇人的重峦叠嶂，一次次
　　将层层叠叠的媚肉刺穿、劈开@激烈的摩擦带给美妇人美妙无比的快感，阵阵的
　　酥麻让美妇人心花都被撞开了，子宫口喷出的一股股蜜液不断被男人的龟头刮出
　　来，在蛤口磨成了泡沫@
　　韩进的疯狂进攻将赵春丽彻底推进了情欲的深渊之中，一波又一波凶猛的肏
　　干不断摧毁着美妇人的" 防线" ，将美妇人打得溃不成军@其实这美妇人本不应
　　该如此" 弱鸡" 的，只不过她太久没有得到如此酣畅淋漓的男欢女爱，太久没有
　　被这样强壮的男人独自占有了，再加上韩进一上来就急攻猛打，把美妇人彻底给
　　肏懵了，接二连三的高潮不断催涨着美妇人的情欲，点燃着美妇人的欲火@
　　美妇人的一条美腿被男人压在身子下面，另一条美腿则背男人高高举过头顶，
　　这种交股的姿势将美妇人的下身死死地固定在床上，让美妇人只得被动挨打，完
　　全丧失了迎合反击的能力，只能双手紧紧地抓着床单摇头摆脑不断通过失魂落魄
　　的呻吟来发泄着自己的快活@
　　其实韩进很少用这种交股姿势和女人做爱，他更喜欢将女人的两腿都杠在肩
　　膀上，通过扭摆身体来用
　　-->>(第15/21页)（
　　龟头不断揉捏女人的膣肉带给女人甜美的快感，用温柔
　　的技巧征服女人，或者让女人骑在自己身上掌握性爱的节奏，而自己则和女人一
　　起享受性爱带给双方的美好@这种交股的姿势对女人限制得太狠，对女性的刺激
　　太强烈，并不太符合韩进的性格@此时的韩进显然有点" 黑化" 的感觉，他不断
　　通过这种凶猛的肏干来索取、压榨着美妇人那丰沛的汁水，也得亏赵春丽那成熟
　　美艳的蜜穴饱满多汁，换了年轻一些的岳瑶嘉或者青涩的棠棠恐怕浪水儿都要被
　　他采干了@
　　在韩进的肏干之下，一次次的高潮不断消耗着美妇人的体力，惨遭男人蹂躏
　　的美妇人此刻香汗淋漓，全身的肌肤都被快感刺激得通红，连续的几次高潮不但
　　没有浇灭她的欲火，反而让她的情欲越升越高，快感愈加强烈@她并不是不喜欢
　　这种激烈的性交，相反作为熟女的她无论从生理还是心理上对男人的激烈索取都
　　好不抗拒甚至十分享受，即便是被男人压着一条腿，她仍然努力地抬起自己的肥
　　臀，侧着身子将花唇迎向男人，不断用一股一股的黏腻春水回应着男人的耕耘@
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 到了~ 啊~ 好深~ 用力~ 啊~ 啊~ 用力~"美妇人不断呐喊着，
　　她感觉男人的龟头每一下儿都撞进了自己的心里，将一阵阵美妙的快感送入自己
　　的丰腴娇躯中，将自己的灵魂不断地推向高峰@她觉得自己快要憋炸了，被情欲
　　给憋炸了，她迫切地希望男人的肉棒将她一肚子的春水淫汁给勾出来，让她痛痛
　　快快的发泄出来@
　　又几十下凶猛的肏干，美妇人本来紧抓着床单的双手不由自主的放在了男人
　　的腰上，不断将男人的腰臀按向自己的下身，她挺着胯间蜜穴凑向男人，无比期
　　待着男人的赐予@
　　美妇人的反应如何瞒得过韩进，在连绵不断的抽送下，他感觉到美妇人的颤
　　抖越来越剧烈，呻吟的声音也越来越高亢，花膣深处的嫩肉吸吮龟头的力道越来
　　越重，他知道美妇人就要到达最美妙的高潮顶点@他趁着美妇人一个不注意猛地
　　抬起身体，将美妇人被他压在腿下的那一条丰腴美腿向外一掰，紧接着也扛在了
　　肩膀上，略微一顿之后立刻恢复了快速的抽插@
　　男人的动作使得赵春丽心下一惊，还没等她反应过来紧接着就被男人一轮儿
　　更加剧烈的抽插给插得魂飞魄散@失去了那条腿的阻碍和缓冲，她只觉得男人的
　　抽送更加深入了
　　，滚烫的龟头每次都以一个刁钻无比的角度顶撞着她最敏感的地
　　方，不是一发入魂，简直发发入魂，本就濒临崩溃的她没吃几下重击就不由自主
　　地将肥臀向上一耸，口中发出一声长吟：" 啊……" 紧接着子宫猛得收缩一下，
　　然后喷出了一大股滚烫的阴精@那力度之强，差点把男人的龟头从花户中冲出来@
　　韩进早就防着美妇人这一手儿了，他毫不犹豫地将身体向下一压，把美妇人
　　丰腴的身躯压了个对折，趁着美妇人失魂落魄的档口重重地顶了下去@他一边儿
　　顶一边儿扭摆着身体，粗壮的肉棒如同一个钻头一般开始在美妇人的娇躯上钻起
　　眼儿来，施展出高超的旋磨技巧@
　　这一招儿韩进不是第一次对这美妇人用了，说实话赵春丽对男人的这一手是
　　又爱又怕，每次韩进在美妇人高潮的时候使出这一手儿都能让美妇人在高潮之中
　　更上一个新的高峰，让美妇人快活得死去活来，这也是两人在一起欢爱的" 保留
　　节目".此次韩进故技重施，龟头顶在美妇人花膣深处那一团又软又嫩的媚肉上，
　　不断地碾压着它，将本来一大团肉给碾成了饼儿，紧跟着向左拨几下，又向右拨
　　几下，再狠狠地揉弄几下@男人的速度很快，顷刻间就已经将龟头和美妇人的花
　　心交接了几十下@
　　吃了男人如此要命的戳弄，美妇人只觉得一股股酥
　　-->>(第16/21页)（
　　麻无比的快感不断从膣肉
　　深处传向了花宫，下身海绵一般被男人挤压着，一股一股黏腻的蜜液不断被男人
　　挤压出来，顺着紧凑的花唇溢了出来，将胯间的连裤丝袜还有被拨在一边的丁字
　　裤都浸湿了：" 啊~ 呵呵" ，本来张口呻吟的美妇人嗓子眼儿如同被男人的肉棒
　　堵住了，下半身不断颤抖着@
　　绵延的高潮持续了将近半分钟之后美妇人才停止了小幅度的颤抖，只是隔个
　　两三秒还会偶然地打一个冷战，她张开嘴大口大口的呼吸着空气，享受着高潮之
　　后的舒适@此刻的她就这样保持着两腿搭在男人的肩膀上，和男人肌肤相接的大
　　腿丝袜都被汗水给染湿了，看起来如同加深颜色了一般@她只觉得自己的骨头都
　　被男人给肏得散了架子，一根小指头都动不了了@
　　感觉到美妇人的花心不再喷出蜜液，韩进知道美妇人的高潮已经结束了@他
　　轻柔地将美妇人的两条腿从肩膀上放下来，然后保持着传教士的姿势缓缓地扭着
　　身体，用龟头在美妇人的花膣深处温柔地按摩着，安抚着美妇人激动的心情，同
　　时还将美妇人的身体抱住，亲吻着美妇人的锁骨和脖颈@
　　男人温存了许久之后，赵春丽才幽幽地吐出一口气，她紧紧地搂住了男人强
　　健的身躯，如同一个八爪鱼一样将男人整个儿包在自己的怀抱中@经历了绝顶的
　　高潮之后她舒服得一句话都不想说，只想就这样和男人亲密地交股相接，享受片
　　刻的温馨@她知道韩进还没有射精，肯定不会就这样放过她，她要抓紧时间休养
　　生息，否则就凭她自己就算浪水儿流干了也未必能让男人发泄出来@
　　韩进被美妇人那柔软丰腴的娇躯包裹着，如同裹在一团温暖的棉褥子之中一
　　般，刚刚的肏干实际上也耗费了他不少的体力，他同样享受和美妇人的亲密接触@
　　正当他觉得休息得差不多可以再将美妇人送上一轮新的高潮时，一阵微信视频的
　　铃声从沙发那边传过来：" 噔噔噔噔噔~ 噔噔噔噔噔" " 谁啊？" 韩进懒洋洋的
　　问道@他虽然也有微信，但是基本上从来不和别人视频，在这个节骨眼儿上也几
　　乎不会有人给他发视频消息@
　　" 可能是我姐@" 美妇人答道，" 让我去拿手机@" " 我来吧@" 韩进起身
　　走到沙发旁，他毫不忌讳地拉开美妇人挎包的拉链，将正在响着的手机递给了美
　　妇人，顺便地瞟了一眼，果然是赵春丽的姐姐赵春艳@
　　接过手机的美妇人先是挂断了视频消息，然后给她姐姐发了一条语音：" 什
　　么事儿？" 没几秒钟，赵春艳回过一条语音消息：" 干嘛呢？这么久不接视频还
　　挂我消息？难道在偷吃？放心，我一个人在家，让我看看你在干啥@" 赵春丽见
　　韩进侧身躺在了床上，便也侧身躺在床上倚靠在男人的怀里，给姐姐发了个视频
　　请求，趁机分开双腿让男人将肉棒插入到自己的花膣中@视频接通之后，果然见
　　赵春艳坐在沙发上，视线投过来之后她捂着嘴笑道：" 果然你这骚蹄子背着我和
　　咱们好弟弟在一起！被我抓到了吧？" " 嗯，你抓晚了，好弟弟刚刚把我弄了个
　　半死，这会儿正中场休息@" 在亲姐姐面前，赵春丽这美妇人倒是毫不避忌，甚
　　至还带着一丝挑衅，" 要不你也来，咱们两个一起伺候好弟弟？弟弟今天特别厉
　　害，弄死我了@" 说完，她在韩进的胸口亲了一口，面色微红地看了一眼韩进@
　　" 骚蹄子你就得了便宜还卖乖吧@我今天不行，那个来了@" 美妇人带着一
　　丝
　　-->>(第17/21页)（
　　遗憾的表情道：" 弟弟你也不厚道，你们俩风流快活竟然瞒着我！" 说完假模
　　假样地对韩进做出个薄怒的表情@
　　还没等韩进回答，赵春丽就先抢着笑嘻嘻地说道：" 没有，是弟弟找我办事
　　儿，顺道犒劳我呢@你大姨妈来了叫你来也来不了啊@" " 来不来是我的生理问
　　题，叫不叫是你的态度问题@我看咱们的好弟弟跟你个骚蹄子在一起迟早也要被
　　你带坏！是吧？弟弟@" 美妇人呵呵地笑着调侃两人@这也就是因为她们姐妹俩
　　感情极深，又都爱极了韩进，换做一般的女人恐怕早就找上门来捉奸了@
　　" 咱们的弟弟坏着呢，每次都花样百出@弄得我死去活来的@" 赵春丽面上
　　一红，紧跟着调笑姐姐道：" 你要是不平衡哪天让弟弟也单独陪你一次？" 说着，
　　将按在韩进腰上的手暗自捏了一把@
　　韩进立刻会意，点头到：" 等停两天姐姐你方便了我好好陪姐姐@" 赵春艳
　　听了显然十分高兴，她和韩进认识这许多年还是第一次听韩进说主动要陪她，还
　　是二人世界，笑着说道：" 好弟弟你有这个心姐姐就高兴死了@好了，不打扰你
　　们二人世界了@" 说着，和赵春丽摆摆手，挂断了视频@
　　知道姐姐不会过来分一杯羹，美妇人暗自松了一口气，她将手机扔到一边儿，
　　转身搂住韩进奉上香唇，和男人亲密接吻起来，唇齿交接了数息之后，她将螓首
　　贴在男人的胸口笑道道：" 好弟弟，你约姐姐一个人出来这个黑锅，姐姐替你背
　　了，怎么谢姐姐啊？" 说着在韩进的胸口亲吻起来，痴缠无比@
　　" 姐姐，我只是约你出来吃饭给你我妹妹的资料，房可是你开的@" 韩进哪
　　里不知道这美妇人的意思，反而调笑起美妇人来@
　　" 小坏蛋
　　！你多欠姐姐个人情会死啊？" 美妇人一翻脸，将韩进推翻在床上
　　便在他胸口轻捶起来，" 打死你个没良心的小坏蛋！打死你！" " 别打！别打！
　　" 这种轻轻的捶打一点儿都不痛，是情人之间的小情调@韩进十分识趣地" 哀叫
　　" 求饶@
　　见男人装模作样地求饶，美妇人瞬间便转怒为笑，她略微一抬身子，将娇嫩
　　无比的蛤口噙住男人那硕大光滑的龟头，一点一点地向下坐套，终于将男人的肉
　　棒全都吃了下去，花唇贴在了男人的肉棒根部后，美妇人吐出一口气：" 呼~ 好
　　弟弟你顶到姐姐的花心了，好舒服@" 美妇人并没有立刻扭摆套弄，而是体会着
　　男人的活力，体会着粗壮肉棒将膣肉完全撑开的美妙感觉@
　　" 姐姐你的淫水儿也太黏了吧？都快把我粘住了@" 感觉到美妇人蛤口黏糊
　　糊的，韩进知道这是美妇人蜜液与阴精混合在一起半干之后的结果，他忍不住调
　　笑美妇人道@
　　" 活该，粘死你！姐姐就这样一辈子和你黏在一起！" 美妇人掏摸了一把胯
　　下，手指搓了搓自己的蜜汁，然后抬起蜜臀，重重地坐套了下去@短短的中场休
　　息之后，美妇人已经逐渐恢复了体力@
　　美妇人的浪姿让韩进心中一荡，他忍不住抱着美妇人坐起身子，将美妇人紧
　　紧地搂在怀里，一双大手在美妇人又圆又软的臀肉上揉捏着，还调皮地拽起包裹
　　着臀肉的裤袜，让裤袜回弹击打在美妇人的肌肤上@
　　被心上人抱着，赵春丽也十分享受，她将下巴靠在男人的肩膀
　　-->>(第18/21页)（
　　上，扭脸亲吻
　　着男人的耳畔，感受着男人结实的胸肌与自己乳房的碰触挤压，她的两条美腿分
　　别岔开，一双脚儿在男人的背后勾起，任由男人抱着她的肥臀晃动着，紧凑的蛤
　　口不断吞吐着男人的肉棒，口中轻声呢喃着：" 好弟弟~ 啊~ 你好厉害啊~ 丝袜
　　都给你干穿了~" "好姐姐，你也好美~ 好紧，夹得我好舒服@" 韩进也扭脸在美
　　妇人姣面上亲吻了两口，他伸出舌头在美妇人的口中搅动了几下@
　　到底是成熟的美妇人，赵春丽知道男人喜欢什么，也知道如何让男人迷恋自
　　己的肉体，她抱着男人的脖子，用香唇夹住男人的舌头吸吮着，吃得" 啧啧" 有
　　声@
　　韩进上下两个" 突出部" 都被美妇人含住，这让他快活无比@被美妇人吮吸
　　了一会儿舌头，他和美妇人脸贴着脸亲密接触，相互体会对方带给自己的美妙感
　　觉，这种面对面的交媾也许并不激烈，但却非常适合引动双方的情绪@在亲密的
　　交合之下，他们两人都不断享受着性爱带给自己的快乐，一点儿都不差于之前凶
　　狠的肏干@
　　韩进双手捧着美妇人一对儿肥嫩无比的臀球，他胳膊用力地托着美妇人的丰
　　腴娇躯摆动，用美妇人花心的媚肉摩擦自己的龟头@他感觉美妇人的媚肉如同一
　　团橡皮泥一样柔软，不断地在自己龟头上抚弄，一股股酥麻的感觉不断传来，每
　　当美妇人下身抽搐之时他都会用力挺动下身向前突刺，以求更用力地钻探着美妇
　　人的膣肉@他在美妇人的脸上亲了一口道：" 好姐姐，你用下面吸我@" 赵春丽
　　面上一红，她知道韩进最喜欢她主动用膣肉咬着龟头吸吮，只是那活儿比较费力，
　　她一只手扶着男人在她肥臀上的大手娇声道：" 好弟弟，你搂紧我@" " 嗯@"
　　韩进又亲吻了美妇人一口，双手紧紧的把着美妇人的臀肉@
　　赵春丽用胳膊抱住男人的肩膀，努力运起下身的力量开始一下一下夹了起来，
　　她每夹一下男人的龟头，就感觉到男人的肉棒在她的膣肉中跳动一下，胀得她麻
　　酥酥的@那感觉就好像挠到了她最痒的地方，让她心动不已，她如同上瘾了一般
　　努力地再夹，花心的媚肉不断对着男人的龟头吮吸，她迫切地想把男人的精液给
　　吸出来，希望带给心爱的男人更大的快感@
　　感受到了女人饱含着爱意的吮吸，韩进捧着她的肥臀开始磨转起来，不断用
　　龟头顶着美妇人的花心钻探，回应着美妇人的吮吸，他还配合着美妇人的动作小
　　幅度抽送@
　　他的回应让美妇人觉得自己的花膣被男人火热的肉棒一下一下地刺入，每一
　　次刺入之后男人的龟头都要揉捏她的花心，钻心地美妙快感让她应接不暇，穴心
　　子如同海绵一般不断被男人的龟头挤出来一股股蜜液来，每丢出一股蜜液，她的
　　下身都要不由自主地抽搐，然后再被男人刺入@
　　" 嗯~ 嗯~ 哦~ 嗯~ 嗯~"男人的钻探幅度不大，但是速度却很快，百多回合
　　的交接让赵春丽不由自主的发出和男人动作同步的笑声呻吟@连绵不断的交合使
　　得赵春丽的情潮不断涌动，一波波的快感刺激着她敏感的神经，快速的顶揉磨得
　　她花心如痴如醉，欲焰越烧越旺，她的动作开始激烈了起来，她将两脚踩在男人
　　腰侧的床上，用力前后挺耸起来，热烈地回应着男人的动作@
　　感受着美妇人的热情，韩进知道美妇人快到高潮了，顶揉美妇人的花心媚肉
　　实际上也带给他极大的快感，他双腿用力猛得转身将美妇人按在床上，然后身子
　　向下一压，龟头重重地砸在美妇人的花心，没等美妇人反应过来他便晃动着自己
　　的腰拼死将龟头顶着美妇人的花心一
　　-->>(第19/21页)（
　　阵快速蹂躏，如同电钻一般钻探起来@
　　" 啊……" 美妇人惊叫了一声，紧跟着就感觉男人的龟头刁钻无比正好顶在
　　了子宫颈上，牢牢地抵着美妇人的" 死穴" 磨凑着，一阵阵酥麻的快感不断传进
　　美妇人的花宫中，让美妇人的双腿不由自主的举得高高的颤抖起来：" 啊~ 啊~
　　啊~"激烈的快感让美妇人不由自主的发出了高亢的呻吟，她感觉自己的魂儿都快
　　被男人给钻飞了，仿佛男人的龟头就要钻进她的子宫一般@
　　男人龟头的钻探越来越快，仿佛要把美妇人的蜜汁都给钻出来一般，钻得美
　　妇人的娇吟声越来越密集，一阵阵快感刺激得美妇人花膣越来越热，越来越紧@
　　终于，美妇人两眼一瞪，紧紧的搂住韩进开始打起摆子来，本来就已经紧紧攥着
　　男人龟头的花心猛得一松，紧跟着又牢牢地咬住男人的龟头，又一松，一大股滚
　　烫的阴精喷在了男人的龟头上@
　　美妇人的花心不断抱着韩进的龟头吸吮，吸得韩进也是麻酥酥的，他觉得自
　　己的精关越来越绷紧，越来越快活@美妇人的阴精喷在了他的马眼上让他也猛得
　　一抖，连着打了几个寒战，每一次寒战都让他快活地射出一股精液来@做爱是个
　　体力活儿，酣畅淋漓的激射让他趴在美妇人丰腴的身体上松了一口气……——
　　晚上九点多，赵春丽回到了家@
　　她其实本意是打算和韩进在一起好好过一晚的，所以
　　她早早把四岁多的儿子
　　送到了公婆那里@可是没想到韩进的战斗力太强，连续干了她足足高潮了七八次@
　　身心俱疲之下她才怀念起有个姐姐帮忙分担火力的时候@她和韩进两人亲密享受
　　了一个下午之后忍痛拒绝了韩进继续温存的想法，两人晚上七点多又到粥棚吃了
　　点饭，然后她才开着自己停在粥棚停车场的车和韩进分手@
　　进门换了居家服，她看到书房里亮着灯便推门进去，看到丈夫查文清正在电
　　脑前面打着字，便打了个招呼：" 我回来了@" 查文清今年43岁，是中心医院
　　主管后勤的副院长，不过看起来年龄要比实际年龄大一些，头发已经花白@他最
　　近正在评职称弄论文，听到妻子回来了，头也不抬地问道：" 玩儿得痛快吗？".
　　" 当然@怎么？吃醋了？" 赵春丽回答道，她脸上稍微带上了一丝羞红，不过紧
　　跟着就淡然了@
　　" 没，我哪儿敢吃你的醋啊@" 查文清苦笑了一声@他比赵春丽大好几岁，
　　两人的婚姻更像是合资办了一家股份公司，事业上相互扶持，当然，刚结婚的时
　　候两人的性生活还是比较和谐的，郎才女貌的他们着实过了一阵儿神仙日子@
　　然而作为主管医院后勤的查文清整天和医药代表们打交道，面对的诱惑实在
　　太多了@他虽然没有直接拿黑钱，接受吃请，被安排一下旅游、考察什么的是家
　　常便饭，那些年轻漂亮的医药代表们早早地就把他的身子给掏空了，这让他在妻
　　子面前逐渐抬不起头来@日复一日之下他对妻子的愧疚越发增多@
　　赵春丽倒也没有利用丈夫的出轨做什么文章，对她这样的女强人而言，丈夫
　　更像是合作伙伴@她也毫不讳言自己在外的性经历，这对儿奇葩的夫妻就这么过
　　了七八年几乎无性的生活@
　　" 对了，说个事儿@" 赵春丽走到丈夫的身边道：" 给咱们医院维护电脑的
　　那家公司叫什么来着？" " 天龙电脑，怎么了？" 查文清看向妻子，在台灯的映
　　照下妻子的面容格外的明艳@
　　" 我们护理部的天天头疼，有事儿了叫他们来修个电脑都能拖一星期，把他
　　-->>(第20/21页)（
　　们换了吧@" 赵春丽心里还记着韩进的事儿，当然，她要找个借口@
　　" 这我倒是知道@老徐他们前段时间也说来着@" 查文清点点头@
　　" 是谁的关系户啊？这么横？" 赵春丽奇道@这种服务采购基本全是靠拉关
　　系弄来的，没有关系反而比较奇怪，只是一般就算是拉关系中标，活儿做得也不
　　能太烂了，不然惹出麻烦来谁也盖不住@
　　" 老金的关系么@" 查文清摇摇头道@他口中的老金是查文清之前的副院长，
　　去年被双规了然后判了刑@
　　" 我说呢，是签到今年的合同么？" 赵春丽问道@
　　" 是，年底就换一家@你知道为什么今年他们不好好干么？就是因为关系倒
　　了，他们知道今年也中不了@" 查文清解释道，" 怎么？你有朋友做这个？" "
　　嗯，他现在做这个@" 赵春丽点点头道@
　　" 谁啊？" 查文清问道@
　　" 他，那个人@" 赵春丽脸一红，在丈夫面前说起情人，无论两人之间有着
　　怎样的默契她始终还是有点不好意思@
　　" 啊？哦哦哦，知道了@" 查文清点点头道：" 靠谱吗？他还年轻呢，不会
　　是个小门市吧？" 查文清知道韩进和自己的妻子曾经保持着亲密的肉体关系，曾
　　经他也的确吃醋过，不过呢，两相其害取其轻，与其让妻子在外面和乱七八糟的
　　男人乱搞，他还是更希望妻子哪怕找情人也要专一一点，既不容易得病，又不容
　　易暴露，毕竟婚外情这东西在哪儿都是爆炸新闻，尤其他们夫妻俩都是由一定身
　　份的，真炸出来妻子滥交的风闻对他们两人来说都不是什么好事儿@早在几年前
　　他就和韩进见过面，当然，他是无论如何不会和韩进捅破这层窗户纸的@
　　" 他现在入股了一家叫' 奇正网络' 的电脑公司，好像是咱们这儿最大的吧，
　　资质方面没问题@" 赵春丽解释道@
　　" 那就好，年底招标之前我会预先给你打招呼，这个肉还是挺肥的，老徐他
　　们都想插一手，吃独食恐怕不行，不过我尽量给他争份额，具体的等过段时间我
　　做东，我们两个一起吃个饭谈@" 查文清点点头，" 奇正网络" 是本地最大的电
　　脑经销商这个他是知道的，只是没有接过医院的单子而已，在其他政府机构接过
　　不少标，风评还是不错的@
　　" 行，那我回头安排你们哥儿俩聚聚@你们不会打起来吧？" 说完正事儿赵
　　春丽开始开玩笑道@
　　" 要打早五年前我就跟他拼了@" 面对妻子的调笑，查文清回应道，" 我还
　　得谢谢他呢@对了，你跟他说那个事儿了吗？" " 哪个事儿？" 赵春丽一脸不解
　　地问，旋即想起了之前两人的默契，立刻摇摇头道：" 没说@我打算让他们俩见
　　了面再提@" " 哦，你决定吧@" 查文清点点头……

【小城情事：标枪篇】（16）
　　【小城情事：标抢篇】（第十六章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年3月31日
　　字数：20124
　　扉语：一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新
　　妆。——唐·李白《清平调·其二》
　　周日韩进少有的在家睡了个懒觉。最近这一两周时间他基本都在工作室过的
　　夜，各种赶工各种赶稿弄得他疲惫不堪，连去健身房锻炼的时间都没有了。多数
　　时候是一个人在办公室凑合一晚，偶有去刘晴那里享受一下美女的贴心服侍。
　　上午他和要买他房子的那一家人碰了碰头，谈了一下房价，定下了过户的时
　　间。本来不需要这么着急的，但是王文奇告诉他让他收购电脑公司股份之后，他
　　不想欠别人太大的人情，所以他决定暂缓买房的计划，先凑出八十万给王文奇，
　　这样还能余下二十万左右的现金够他按揭一套大一点的房子。钱嘛，花完了还能
　　赚，他对自己还是很有信心的。
　　从西区回来之后不过不过十点多，韩进给梁金艳打了个电话，告诉美妇人中
　　午过去她那里吃饭。从电话里韩进明显听出了美妇人的欣喜，是啊，这段时间自
　　己忙，美妇人也要复习考试，学很多东西，所以有日子没和这美妇人见面了。当
　　然，这些都是借口，最主要的原因在与韩进和棠棠之间发生了亲密的关系。虽然
　　这是在美妇人的默许之下，但是两人始终觉得有点尴尬，所以这一段时间其实韩
　　进不由自主地有些难以面对这美妇人。
　　今天韩进找美妇人主要有些事情要谈，也需要确认一下美妇人复习的结果如
　　何。车开到师院家属院小区的时候刚刚十一点多，韩进在院子里兜了一圈儿才找
　　到停车位，老小区就这一点不太好，车位规划的不够，这坚定了韩进要在东区买
　　房的念头。
　　走到走廊里，韩进本打算掏出钥匙自己开门，后来又想了想还是先按了一下
　　门铃。他以为要等个半分钟的，没想到五秒钟不到门便开了，棠棠从门后探出脑
　　袋来，睁着大大的眼睛看着他，突然面露狂喜地一把将韩进拉进屋里，随手关上
　　门便紧紧地抱住韩进的腰：" 哥你来了！" 女孩儿的脸贴在韩进的胸口亲昵地磨
　　蹭着，弄得韩进有些不知所措。
　　" 韩进来了吗？" 厨房那边传来美妇人的声音，仿佛带着一份期待。
　　" 嗯，妈，进哥哥来了。" 女孩儿回应道。她抬起头望向韩进，露出幸福的
　　笑容。
　　" 姐，我来了。" 韩进跟着回应了美妇人一句，然后伸手在女孩儿的头上轻
　　抚着。
　　女孩儿的头貌似刚洗过，还散发着洗发水儿的香味，虽然未施粉黛，但是略
　　微还带有一点儿稚嫩的娇颜仍然无比动人。此时女孩儿上身穿了一件略微带点儿
　　宽松的白t恤，下身则穿着一件牛仔热裤，挺翘的屁股蛋儿半露着，青涩中带着
　　一点性感。她用胸紧紧地贴着韩进的胸口，将一对儿淑乳顶在男人的胸口，显然
　　她t恤里面是真空的。
　　紧紧地依偎在男人的身上，女孩儿的小脸略微带着羞涩道：" 哥，你一直都
　　不来！" 语气中带着点儿责怪。
　　" 我这不是来了么，这段时间比较忙，你也见了的。" 韩进感受着女孩儿对
　　自己的依恋答道。这段时间女孩儿倒是去了韩进办公室几次，帮着韩进打扫屋子
　　收拾东西什么的——反正小姑娘也是放暑假没什么事，正处于初恋的女孩儿对韩
　　进痴缠不已，只是出于脸嫩的缘故，女孩儿还不敢和韩进在办公室里过于亲热。
　　每次女孩儿恋恋不舍地离开韩进的办公室时那哀怨的眼神能让再铁石心肠的人也
　　都熔化。
　　" 我和妈都害怕，还以为你不要我们了呢。&
　　-->>(第1/18页)（
　　; 在心上人的怀抱中，女孩儿眼
　　眶有些湿润，她啊此刻既觉得幸福有有点儿委屈，还特意加重了" 我们" 两个字。
　　" 傻丫头！我这不是努力赚钱么，我打算去东区那边给你们买房子，不多赚
　　点儿钱怎么行嘛？" 他轻轻地拍了一下女孩儿瘦削的背。
　　" 哥我们不要房子，我们只想哥你别太累着了。" 女孩儿鼻子一酸，两滴热
　　乎乎的泪珠从眼中迸发出来。
　　" 诶，别哭啊，一哭就不好看了。" 女孩儿的话让韩进十分感动，他拦腰一
　　个公主抱将女孩儿抱起来走向客厅，正好碰上美妇人端着一盘儿菜从厨房走来。
　　" 这么大人了还跟个小孩儿似的，你这么沉别把你哥累着。" 见到韩进抱着
　　女孩儿，美妇人姣面一红，数落自己女儿道。
　　" 啊~"女孩儿一声惊叫，连忙道：" 哥你放我下来！" 在女孩儿的心里进哥
　　哥如同自己的神一般，她可不舍得累着自己的心上人，连忙要求韩进放下自己。
　　" 没事儿，棠棠一点儿也不重。" 韩进笑着，他身体好得很，抱起一个还不
　　到一百斤的姑娘自然不在话下，不过他还是听话地将女孩儿放在了沙发上，然后
　　在女孩儿脸上亲了一口道：" 我去帮你妈妈弄饭，你在这儿等着。" 女孩儿羞涩
　　地看着韩进，微微点了点头，目送着心上人跟着母亲去了。
　　跟着美妇人进了厨房，韩进从后面将美妇人一把抱住。由于是在家，美妇人
　　穿得很简单，就是一件灰色的吊带背心，下面则是粉色的紧身纯棉打底短裤，衬
　　托得美妇人的腰臀十分性感。
　　又一次亲密接触，美妇人那既熟悉又有些陌生的丰满触感让韩进兴动不已，
　　他的一双手抚摸着美妇人一对儿e罩杯的大奶子，嘴则凑在美妇人的耳边轻吻了
　　一口：" 好姐姐，想我了吗？" " 不想。" 美妇人没好气道：" 骗了我们娘儿俩
　　的身子就一连一个多星期都不来，还好意思问我们？" 说着便抓住了男人的双手，
　　紧紧地攥住不放。看来这美妇人也是口嫌体正直，嘴上说不想，身体却很诚实。
　　" 姐我这不是忙嘛。" 韩进紧紧地贴着美妇人的娇躯，感受着美妇人丰腴的
　　美肉，这感觉让他无比地怀念：" 我可是要努力多赚点儿钱养你们的，不能让你
　　们跟着我受了委屈。" " 你不理我们娘儿俩才是委屈我们，" 美妇人转过身将男
　　人抱住道：" 钱哪儿有赚够的时候啊？这段时间天天在公司吃不好睡不好的，累
　　坏了吧？" 说着美妇人抬头看着韩进，" 以后别这么累，你要是身体垮了我们娘
　　儿俩该怎么办啊？" 母女俩一般地关心触动了韩进心中最柔软的部分，他在美妇
　　人额头上亲了一口道：" 姐，我赚了钱以后在东边给你们买一套大房子，咱们一
　　起高高兴兴地过日子。" 说着将美妇人揽在怀中。
　　" 就现在这样就挺好，我们娘儿俩不求什么荣华富贵，就想你平平安安。哎
　　呀，我的菜！" 美妇人突然一惊挣脱了韩进走到燃气灶旁边，还好美妇人醒悟的
　　及时，没有把炖的排骨给熬干……
　　三个人坐在饭桌前一边儿吃喝一边儿说笑。为了迎接韩进，梁金艳张罗了一
　　大桌子菜，有荤有素摆得满满的。母女俩
　　-->>(第2/18页)（
　　不停地夹菜给韩进，关切之情难以言表。
　　韩进问了一下梁金艳会计课程的事儿，梁金艳告诉韩进已经都学得差不多了，
　　做了几张模拟卷子，应该能一次考过，看来美妇人的文化课底子还是不错的，当
　　然，也得亏有岳瑶嘉这个高人的指点。得到这个答案之后韩进很高兴，他告诉美
　　妇人他打算盘下朋友开的电脑公司，然后让梁金艳去管公司的财务，既然美妇人
　　都学得差不多了，他就希望美妇人下周一去公司里上班，接手那边的实务工作。
　　美妇人对韩进的安排有些意外，也有些发怵，觉得自己没有什么把握。韩进
　　不断宽慰她，告诉她一开始会有王文奇的老婆手把手带着她干，一点一点地教她，
　　至少会带她三五个月，让她不要担心把事情搞砸了。
　　韩进还告诉母女俩自己打算稍微凑手之后再东区买房子的计划，到时候韩进
　　会把现在他iji住的房子出手，只留下师院家属院这一处学区房，未来他想让
　　梁金艳母女都搬到东区去。由于王文奇的公司是在城区，所以需要梁金艳再去考
　　一个驾照，他希望棠棠最好也尽快能把驾照拿到手，到时候来回跑也方便一些。
　　梁金艳和棠棠开始都不太愿意，觉得不太容易学会。韩进拍胸脯说没事儿，
　　等他忙完手头的这两个单子就有空了，他会安排好让母女俩去学，考试也好办，
　　这点他倒是不怕，因为史文俊有个把兄弟就是开驾校的，报名什么的全都一条龙
　　服务。在韩进的极力劝说之下，母女俩这才同意到时候试一试。
　　饭后，梁金艳去忙活刷锅洗碗，韩进则抱着棠棠坐在客厅的沙发上看着电视。
　　女孩儿对韩进十分依恋，她钻进男人的怀中亲昵地用耳朵磨蹭着男人的胸口，磨
　　了几下之后觉得和男人隔着一层t恤还不够贴近，干脆掀开男人的t恤钻进里面
　　用小嘴在男人的胸腹之间亲吻着。
　　抱着女孩儿的上半身，韩进苦笑着，庆幸自己好在穿的是比较宽松的运动短
　　袖，不然非被女孩儿给撑坏了不可。突然他浑身一震，原来这小丫头调皮地含住
　　了他的一只乳头，用舌头撩拨着，吃得" 啧啧" 有声，一阵阵酥麻的感觉不断传
　　来，让韩进有些兴奋了。
　　正在韩进考虑要不要把女孩儿抱进卧室" 就地正法" 的时候梁金艳忙完从厨
　　房出来。她看到女儿的样子嗔道：" 棠棠你干什么呢？" " 哧~"女孩儿依依不舍
　　地吸了韩进一口之后从心上人的t恤里钻出头来。虽然母亲知道她和韩进的事儿，
　　但是被母亲戳穿之后女孩儿还是有些羞涩，她将小脸贴在男人的胸口，不好意思
　　地躲闪着。
　　" 姐，" 韩进知道此时他需要发话，不然女孩儿就尴尬死了，" 下午咱们一
　　起出去吧，给你和棠棠买几身衣服。" " 没事儿买什么衣服啊？又花钱。" 美妇
　　人不假思索地拒绝了。她才不像那些爱慕虚荣的女人一样整天就想着从男人身上
　　榨油水呢，在她看来，给韩进省钱是天经地义的。
　　" 明天我要送你去电脑公司上班，我想给你置办几套上班的衣服。" 韩进解
　　释道，" 穿的好一点我也有面子嘛。" " 那让棠棠帮我从网上挑好了，网上东西
　　便宜。" 美妇人坐到沙发上，本来就丰满的一对儿乳房此时紧紧地夹在一起，显
　　出深深的乳沟。
　　" 网上买最快也要后天才能到货，时间来不及了。" 韩进搂着女孩儿在她头
　　发上抚摸着道：" 棠棠，下午咱们去买衣服吧。" " 哥，我们不要衣服，我只想
　　-->>(第3/18页)（
　　你多来陪陪我们。" 女孩儿可能是几天没有好好和心上人一起温存了，她抬起头
　　看着男人眼眶有点儿湿。
　　" 宝贝我这不是来了么？以后我尽量多陪你们。" 韩进轻轻拍了拍女孩儿的
　　脑袋笑道，他抬起头看着美妇人：" 刚好最近做了单生意赚了点儿钱，就这么定
　　了，等下午三点多太阳没那么毒了咱们一起去，给姐你挑两身套装，再给堂堂买
　　两身衣服。" 说着他伸了伸懒腰道：" 姐我累了，就躺沙发上歇会儿吧。" " 哥，
　　我要抱着你睡。" 好不容易逮住会和心上人在一起，棠棠可高兴坏了，她紧紧地
　　搂着男人，一点儿都没有放手的意思。
　　" 这孩子，沙发这么窄怎么睡得下两个人？" 梁金艳又好气又好笑地拽了拽
　　女儿，想让女儿起身给韩进腾地方：" 你这样挤着韩进能舒服吗？" " 不嘛！我
　　就要搂着哥哥睡觉！" 女孩儿扭头看向母亲，小嘴撅了起来。
　　" 这……" 韩进摇摇头拍了拍棠棠：" 算了，我去小屋吧。" 他拿黏人的女
　　孩儿一点儿办法都没有。
　　" 那你抱我一起去。" 女孩儿搂着韩进的脖子亲昵地撒娇道。
　　" 死丫头也不怕把韩进累着。" 数落着女儿，梁金艳又将略带迁移的目光看
　　向韩进，女儿黏着韩进本身她是没有什么意见的，只是怕韩进腻烦了。
　　" 没事儿，棠棠这么瘦，哥哥还抱得动。" 韩进给美妇人一个安慰的眼神，
　　然后坐起身一使劲儿：" 嘿~"将女孩儿拦腰抱了起来。
　　" 那行吧，我给你拿个被子。" 美妇人见拗不过两人，便摇了摇头转身去了
　　卧室。
　　母女俩在这儿住了两三个月几乎都住在主卧室，但是小卧室一样被收拾得一
　　尘不染，床单也被铺得整整齐齐。韩进将女孩儿放在了床上，三两下脱掉了女孩
　　儿脚上的拖鞋放在地下，然后拿起遥控器打开了空调，丝丝凉风吹来让韩进感觉
　　一阵清爽。
　　" 哥，你躺过来！" 女孩儿面带羞涩地往床内侧移了移，给韩进腾出了一片
　　地方后用手拍了拍。
　　" 盖上被子别着凉。" 美妇人从门外进来，手里拿着一条夏凉被，还是前段
　　时间韩进去超市买的，刚刚拆封还带着香气。
　　" 嗯，妈你去休息吧。" 女孩儿急着和男人亲热，接过被子摆摆手道。
　　韩进看这出门去的美妇人，心中一丝愧疚，他知道美妇人此时走得有多依依
　　不舍。扭头看了看一脸期待的女孩儿，韩进轻声道：" 我和你妈妈说两句话。"
　　说着便出了屋门。
　　美妇人正准备进主卧，她扭头看到男人出来之后眼神先是奇怪，转而变为欣
　　喜，紧跟着又不好意思地快步走进主卧室。
　　韩进哪儿还不明白美妇人的心思，他紧跟着进了主卧室将美妇人一把抱住道：
　　" 好姐姐，晚上我好好陪你，今晚上
　　我就住这儿了。" " 你……" 美妇人先是欲
　　言又止，紧跟真带点嗔怪道：" 晚上你陪棠棠吧，我没事。" 说着扭过脸去不好
　　意思再看韩进。
　　韩进也算是懂点女人心思的，他哪儿会不理解美妇人
　　-->>(第4/18页)（
　　的意思，只见他抱着美
　　妇人亲了一口道：" 好姐姐，也怪我这段时间太忙了。我知道你生我的气，是我
　　欺负了你们母女俩，我对不住你。" " 别说这话，我没生你的气，" 梁金艳转身
　　捂住韩进的嘴道：" 我们母女俩都多亏了你照顾，我们实在没什么可以报答你的，
　　" 她的脸一红道：" 你晚上喜欢陪哪个，就陪哪个。" 说着转过脸去捂住了自己
　　的眼睛，那神情娇羞无限。
　　" 好姐姐，你对我真好。" 韩进心中激动得说不出话来，他搂着美妇人的丰
　　腴娇躯，感受着美妇人凉丝丝、颤巍巍的稚嫩美肉，只觉得世间最美妙的事情不
　　过如此。
　　" 你……" 美妇人顿了一下道：" 你过去吧，别让棠棠等得久了，一会儿她
　　过来了。" 虽然已经默认了母女共事一夫的现实，但是美妇人还是磨不开脸让女
　　儿看见自己和男人过于亲热，于是她催促道。
　　" 嗯，那姐姐你好好休息，一会儿我们出去。" 韩进转了转心思，知道美妇
　　人的意思立刻做了个理会的手势，在美妇人脸上亲了一口，又在美妇人的肥臀上
　　揉捏了一把，这才依依不舍地转身出去——
　　被手机闹铃吵醒之后，韩进恍恍惚惚地看了一下表，时针指向三点四十。他
　　下意识地一阵恍惚，想不出自己现在在那里，只是感到自己盖着的凉被里有一个
　　柔软的躯体正紧紧地贴着自己，他赶忙掀起凉被一看，只见棠棠正侧身蜷缩在他
　　的怀里睡得正自香甜无比，安静得如同一只小猫一般，看得韩进心中一疼。
　　韩进知道女孩儿出身很苦，一直和母亲一起在小出租屋里面搭一张简易行军
　　床挤着睡，所以习惯了全身缩成一团，这样不会妨碍母亲休息。想来这两三个月
　　的时间女孩儿还没有调整过来，始终缺乏安全感。他坐起身轻轻抚摸女孩儿的脸，
　　谁知手立刻被女孩儿的小手紧紧地抓按住，只听女孩儿梦呓着：" 哥，我好乖的，
　　你别不要我。" 说完一伸手，抓住韩进另一只胳膊用力地往怀中揽去。
　　韩进没有试着挣脱女孩儿，而是顺从地让女孩儿抓着他的手。女孩儿将他的
　　手按在了自己的乳房上，动情地说道：" 哥，我就知道你不会丢下我~ 你摸一摸，
　　你摸一摸~ 我的咪咪长大了！" 女孩儿的梦话让韩进心中又酸又暖，复杂的情愫
　　油然而生，使得他眼眶一热，他在女孩儿的乳房上轻柔地抚摸着，失去了处子之
　　身好几天，女孩儿的乳房那个乳核已经消失不见，转而变得柔软而富有弹性，手
　　感极佳。他一边儿摸着女孩儿的乳房一边儿温柔地说道：" 宝贝儿，哥不走，哥
　　怎么会不要你呢？" 女孩儿任由他的手抚弄着自己的乳房，仿佛听到了他的话一
　　般甜甜地笑了起来，忽而又说道：" 哥，每次在梦里遇到你我都好开心~ 你就多
　　陪我一会儿嘛。" 韩进看了看表，虽然心中无比不忍但还是推了推女孩儿，" 棠
　　棠？棠棠？" 他知道该叫女孩儿起床了。
　　" 不嘛！妈，让我再睡一会儿！" 女孩儿推了推韩进的手摇头道：" 刚梦到
　　进哥哥你就来捣乱！" 说着有些生气地睁开眼睛，当她看到韩进之后 "呀！" 地
　　惊叫了一声，和母亲的娇嗔被心上人发现让女孩儿羞涩无比，她脸一红立刻用手
　　捂住脸。
　　" 乖捂什么脸啊
　　-->>(第5/18页)（
　　？" 韩进笑道。
　　" 哥你该笑话我了！" 女孩儿娇吟中略微带上了点哭腔，急道。
　　" 我才不会笑话我的宝贝儿呢。乖你真可爱。" 韩进的手在女孩儿的脸上摸
　　了一把道：" 该起床了，走，哥带你和妈妈买衣服去。" " 哥你真不笑我？" 女
　　孩儿从指头里露出一道缝，偷偷的看着韩进问道。
　　" 不笑不笑，哥最喜欢哥的小宝贝了。晚上哥好好疼你。" 韩进笑眯眯地摸
　　着女孩儿的手。
　　" 真的？" 女孩儿连忙伸手抓住韩进的胳膊。
　　" 嗯。骗你是小狗。" 说着，韩进伸出食指在女孩儿的鼻梁上刮了一下。
　　" 哥……" 女孩儿娇媚地伸了伸懒腰：" 我起不来了，得哥你亲亲才能起来。
　　" 说着轻轻扭了扭身体。
　　" mua！" 韩进在女孩儿的脸上亲了一口道：" 好了吧？起床，走。" "
　　嗯！" 女孩儿这下心满意足了，高高兴兴地跟着韩进起身……——
　　韩进不是个逛街爱好者。
　　说实话，百分之九十九的男人对逛街兴趣都不大。绝大多数男人除非被妻子、
　　母亲、女儿硬拽着，不然是不会对逛街有什么兴趣的，能被拖着去逛街的男人一
　　般在家庭里的地位都岌岌可危。
　　当然，韩进比那些被女人拖着来逛街的男人就幸运得多了，事实上自从他和
　　岳瑶嘉分手之后，他还真没有怎么逛过街。给美妇人选衣服，他凭着印象找了几
　　家中档的女装店，让美妇人试了两身短袖的套裙，还试了试长袖的套裙。
　　美妇人开始还是比较配合服从的，只是一看价签忙不迭拒绝了起来，最后还
　　是在韩进半强迫半威胁的情况下才勉强买了两套夏装两套秋装，总共花了两三千
　　块。
　　相比美妇人，棠棠就好办多了，在韩进的指点下挑了几身夏装几身秋装，总
　　共花了不过一千块的样子。她还是大学生，没必要穿太大的牌子，何况女孩儿本
　　身也不是爱慕虚荣的性子。
　　三个人一边说笑一边在步行街上走着，突然韩进看到了一家内衣店，他带着
　　母女俩到门口后低声对美妇人说道：" 姐，你去买几件内衣吧，还有，买两条连
　　裤袜。" 美妇人姣面一红，看四周没人注意连忙捏了韩进的腰一把道：" 买那个
　　干嘛？" " 姐，套裙要配丝袜穿才好看呢。" 韩进笑着说道，" 不信你问棠棠。
　　" 说着给棠棠打了个颜色道：" 棠棠你陪妈妈去挑，多挑几件，给你卡，密码你
　　知道的。" 说着将信用卡递给女孩儿。
　　" 妈，哥说的没错。" 女孩儿心领神会地说道，说完还跟韩进说：" 哥我也
　　要。" " 嗯，你也挑几件。" 韩进点点头，目送着女孩儿拽着面红耳赤的美妇人
　　进了店去，自己则在门外点着了一支烟美美地抽起来。
　　被女儿拖着进了门，美妇人看服务员在柜台站着，便小声对女孩儿说道："
　　买那东西干什么？" " 妈，你忘了瑶嘉姐说哥喜欢女人穿丝袜了？" 女孩儿小声
　　在母亲耳边说道：" 我也挑两件，挑那种情趣的，晚上穿给
　　-->>(第6/18页)（
　　哥看。" 棠棠到底是
　　在第一会所论坛混过的，她知道男人喜欢丝足诱惑，便怂恿道。
　　女儿的话点醒了美妇人，她想到韩进为她做了这么多，给了她今天的一切，
　　让她有了安稳的生活，既然韩进喜欢，那么为什么自己不能为了韩进的喜好去穿
　　着呢？想到这里，美妇人点了点头认真挑选起来。她先是按照韩进的意思选了几
　　条连裤袜准备搭配刚买的套裙穿，又让店员帮忙选了两身性感的蕾丝内衣。当然，
　　她还不敢选择那种专门挑逗男人的情趣内衣，毕竟她骨子里的性格始终比较保守。
　　棠棠见母亲去选择内衣，自己也安下心来，她虽然在网上看过很多款式的情
　　趣内衣，但是真正在实体店里看见还是第一次。相比羞涩的母亲，她倒是毫不排
　　斥这种取悦男人的小把戏，反而有一丝丝的期待。毕竟，她一直对自己的吸引力
　　没有信心，觉得和母亲相比无论身材还是成熟都远远不如，她特意选了一套黑色
　　十分成熟性感的情趣内衣，打算晚上给韩进一个惊喜。
　　选完内衣的母女二人各怀心思和韩进一起回了家，晚上梁金艳把中午的剩菜
　　热了热，又炒了两盘新的菜，用笼屉热了馒头熬了粥，伺候韩进美美地吃了一顿。
　　说实话这段时间韩进要么吃外卖，要么去刘晴那里混饭，刘晴大美女虽然擅
　　长侍候男人，可是厨艺却实在不敢恭维，每次都要韩进江湖救急，所以韩进一直
　　都是凑合着吃，也就今天才让他重新有了家的温馨感觉，这种温暖让韩进格外的
　　珍惜。
　　饭后还是照旧，梁金艳去收拾，韩进则光着膀子穿着短裤坐在沙发上美美地
　　点上了一支烟，看着棠棠试穿下午买来的衣服。
　　" 哥，你看这一身好看吗？" 女孩儿换了个画有维尼熊的粉色长袖帽衫，看
　　着十分青春时尚。
　　" 好看！我家宝贝棠棠穿什么都好看。" 韩进津津有味地看着。女孩儿的身
　　躯高挑苗条，是典型的模特架子，穿着走可爱的森女系路线正合适，看着女孩儿
　　美滋滋地试着衣服，韩进心里也是甜丝丝的。
　　" 讨厌！" 女孩儿娇嗔地白了男人一眼，心里美滋滋的。在她看来，心上人
　　的褒奖就是最大的享受，所谓女为悦己者容嘛。正好梁金艳从厨房出来换下了围
　　裙，女孩儿连忙喊道：" 妈，你看怎么样？" " 不错不错。" 看到女儿兴致高涨，
　　美妇人也十分高兴。
　　" 妈，你咱们下午买的衣服也拿出来试试嘛。裤袜和衣服还没搭配下好看不
　　好看呢。" 女孩儿突然想起来自己的母亲也采购了好几套衣服，刻意地提醒母亲。
　　" 你玩儿吧。我这出了一身汗，别一会儿把新衣服弄脏了。" 美妇人想起女
　　儿下午在内衣店说的话，脸不由得带上了一丝羞意。
　　" 反正都要穿的，怕什么。再说了妈你不是一直不怎么出汗的么？来回路上
　　店里都有空调啊！" 女孩儿故意装作不理解地问道，还给韩进打了个眼色。
　　" 是啊，姐你试试嘛，我喜欢看。" 韩进哪儿还能不理解女孩儿的意思，他
　　连忙对着美妇人说道。
　　" 拿你们俩没办法了。" 美妇人白了韩进一眼，转身去了主卧室去。
　　女孩儿见母亲终于就范了，调皮地对韩进吐了吐舌头，高兴地坐到男人身边
　　紧紧地靠着他小声道：" 妈穿丝袜挺好看的，哥你一会儿要奖励我啊。" 说着将
　　脸贴在男人的肩膀上。
　　韩进对着美妇人也十分期待，其实他所认识的诸女当中也就这美妇人的身材
　　最是丰乳肥臀蜂腰
　　-->>(第7/18页)（
　　，标准的倒s型，尤其一对儿37e的巨乳简直是诸女之冠。
　　韩进经常幻想这美妇人穿上ol的小西装超短裙再配上黑丝袜，简直能迷死男人。
　　相比之下赵家姐妹虽然也是丰腴肥嫩，有着仅次于这美妇人的巨乳，但是毕竟她
　　们缺乏日常锻炼，腰部还是有一些赘肉的。
　　不多时，梁金艳羞涩地穿着白色的短袖衬衣配了一条蓝黑色的工装短裙从卧
　　室出来，搭配着包裹肉色玻璃丝袜的美腿，一对儿巨乳被紧紧的挤进了衬衣里。
　　在女儿的指示下，美妇人转了一圈儿，把侧面展示给韩进，看得韩进眼珠子差点
　　掉下来。
　　&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;
　　倌紡裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖
　　" 好看吗？" 美妇人羞涩地看着一脸猪哥像的男人问道。
　　" 好看，真好看！姐你就差一副黑框眼镜了。" 韩进咽了一口唾沫说道。
　　" 妈你再换那一身！" 女孩儿见心上人完全被母亲吸引了，心中既高兴又略
　　微带着一点失落。
　　" 嗯，我说你快去洗澡吧，出去跑了一下午。" 美妇人显然没注意到女儿的
　　神色，她见男人喜欢自己的衣着，心中只剩下了无限的欢喜。
　　" 嗯，我这就去。" 女孩儿忽然想起自己偷偷买的情趣内衣，连忙在韩进的
　　脸上亲了一口道：" 哥我去洗澡了！" 说着从主卧室拿起一条浴巾，提着个手提
　　袋先去了次卧，然后又拿着浴巾去了卫生间。
　　见到女儿进了卫生间，梁金艳这才又去换了一身米白色的工装套裙，配上一
　　条黑色的连裤袜出来，她的打扮立刻将韩进的注意力百分之百地吸引了。
　　" 姐，我决定了！" 韩进咬了咬牙道。
　　" 决定什么了？" 美妇人摆了个姿势不解地问道。
　　" 不许你出去工作，我要把你锁在家里，只准我一个人看！" 韩进说着站起
　　身一把将美妇人紧紧地抱住道。
　　" 说什么呢？" 梁金艳脸一红，她知道这是小情郎对自己的赞美，心中欣喜
　　不已地任男人就这么抱着自己道：" 你要是喜欢，我就只在家里伺候你。" 搂着
　　美妇人的丰腴娇躯，韩进的手一点儿也不老实地伸进美妇人的v字领口里，攥住
　　了被文胸紧紧的裹住的乳房，他感觉到文胸带着蕾丝边，笑道：" 姐，这是下午
　　刚买的内衣吗？" " 嗯。" 美妇人被男人攥住乳房，心中一阵火热，" 以后你喜
　　欢我穿什么我就穿什么，都听你的。" 语声越来越低，几近不可闻。
　　" 我最喜欢姐姐不穿衣服的样子。" 韩进笑着在美妇人的脖子上亲了一口，
　　用自己的下身已经略微勃起的肉棒磨蹭着美妇人挺翘软嫩的肥臀，感受着美妇人
　　带给他的极致美妙的触感。
　　" 你坏死了！" 美妇人越发羞涩，她伸手在韩进的腰上掐了一把道。
　　" 今晚上我让姐姐知道我有多坏！" 韩进抓住美妇人的手伸向了自己的胯间，
　　让美妇人的手触到自己跃跃欲试的肉棒道：" 姐姐，要不这会儿给我吸一吸吧。
　　"
　　-->>(第8/18页)（
　　" 别，被棠棠看见了。" 美妇人虽然不介意和女儿分享男人，但是还是难以接
　　受被女儿看到自己服侍男人的样子。
　　" 没事儿，女孩儿洗澡都比较慢，得一会儿呢。" 韩进笑眯眯地抚弄着美妇
　　人那一对儿颤巍巍的嫩乳，如同揉捏着两大团凝脂，翘弹黏腻实在令人爱不释手。
　　他的动作引得美妇人雪白的脖颈皮肤上都染上了一层晚霞，红艳艳的煞是可爱。
　　要说这女人也是奇怪，如果她们没有看上男人，哪怕男人说点荤段子都会让
　　她们恼火起来，斥责为" 性骚扰".但是一旦她们和男人交心投情，捅破了那一层
　　窗户纸，那么她们就会对男人的行为无比包容。现在的美妇人便是如此，她双乳
　　要害之处被男人攥着，面红耳赤连说话都不肯大声了，但是她的手一碰上男人火
　　热的肉棒就如同铁块遇到了吸铁石一般，再也分不开来，紧紧地攥着男人的肉棒
　　轻柔套弄，感受着男人传来的温度。
　　韩进知道美妇人就是这种" 口嫌体正直" 的性格，他一把拽过美妇人到沙发
　　边，将美妇人推坐在沙发上，然后美美地拉开掏出了自己的大肉棒伸向了美妇人
　　的姣面。
　　面对男人近似侮辱一般的行径，梁金艳却丝毫没有生气的意思，她心中早已
　　经爱极了面前这坏男人，从身体到心灵完全被这男人给征服了，所以她只是羞得
　　想钻进沙发缝里，扭过脸去用手遮着眼睛娇羞道：" 装进去，谁要吃你的坏东西！
　　" " 姐，给我吮一下嘛，就一下。" 韩进有心调戏面前的美妇人，一只手扶着肉
　　棒向美妇人的面前刺过去，另一只手则拉住美妇人遮眼的手，想把美妇人的手拉
　　开。
　　" 不吃，逛街出了那么多汗，脏死了！" 美妇人的手被拉开，但是仍然一脸
　　的嫌弃的扭着脸。
　　" 那天晚上姐你可没嫌脏。" 韩进笑着提起两人第一次赤裸相见的事情，试
　　着将美妇人的脸搬过来，同时另一只手也伸过去拉过美妇人一只手，扶住了肉棒。
　　" 你坏死了！" 见男人提起那一晚的事儿，美妇人娇嗔地白了男人一眼，如
　　同刚才一样，美妇人的柔嫩雪白的手一碰到他的肉棒就再也松不开去了，不由自
　　主地抓着他的棒身轻柔地套弄着，她的目光放在肉棒上，再也离不开了，直勾勾
　　地看了两眼，然后低下头用鼻子仔细地嗅了嗅，有点儿汗味儿，还带着点儿尿骚
　　味儿。
　　抬头看了一眼男人满目期待的表情，美妇人终于顺从地从沙发旁的小柜子上
　　拿出湿巾，抽了一张仔细地擦拭起来。
　　" 嘶~"凉丝丝的湿巾擦拭在敏感的肉棒上，擦得韩进不由自主地闭目吸了一
　　口气，然后又低下头看着。
　　美妇人的动作十分认真温柔，如同呵护一件精美珍贵的器物一般，仔细地擦
　　拭了一遍龟头上光滑的皮肤，又在冠沟涂抹了一圈儿，然后一点一点抹过棒身上
　　暴起的血管，将整个人" 赤冠白玉杵" 擦拭得晶莹透亮，如同上了一层釉彩。
　　擦拭完毕，美妇人将湿巾团了团扔到茶几旁的垃圾篓，然后低头张开小口，
　　轻轻地含住了赤红透亮如鸡血石一般的龟头。
　　美妇人的口技说实话并不好，比上一次两人在一起的时候并没有太大的进步，
　　只是比单纯的吸吮多了一些舔舐的动作，不说和周雪梅、赵家姐妹这样的浪妇相
　　比，就是和岳瑶嘉、刘晴比都还有很大的差距，但是占据这娇羞美妇的小口带给
　　韩进的心理满足是远超过生理快感的，看着美妇人吞吞吐吐，韩进的心中美滋滋
　　的，他知道这美妇人对自己
　　-->>(第9/18页)（
　　实际上是无比依恋，愿意为自己做任何事情，每当想
　　到这里，他的心中都燃起一股暖意。他伸出手抚摸着美妇人的如云长发，轻抚着
　　美妇人的面颊，口中夸赞道：" 好姐姐，嗯，姐姐你真好！" 听了男人的话美妇
　　人抬起头瞪了韩进一眼，没好气道：" 小坏蛋！就知道作贱我们娘儿俩。" " 嘿
　　嘿，主要是姐姐你太美了，我一看到姐姐就想起那天晚上姐姐坐在马桶上咬我的
　　样子。" 韩进坐到美妇人身侧搂住美妇人说道，一边儿说着，一边儿将美妇人搂
　　在怀里亲吻着她的面颊。
　　" 把你的坏东西收起来！棠棠应该快出来了。" 美妇人嗔怪地说道。
　　" 再吮几下！来嘛。" 韩进不依不挠地将美妇人按在自己的胯间……——
　　棠棠一边儿用毛巾擦着头发，一边儿裹着一条浴巾从卫生间出来，她先是在
　　屋里扫了一眼，看到母亲换上了居家的吊带背心和一条纯棉的紧身短裤坐在韩进
　　的旁边，便笑着问韩进：" 哥，我妈的衣服选的好看吗？" " 好看，挺好看的。
　　" 韩进看着女孩儿有点儿心不在焉地答道。
　　" 哥，我洗好了在小屋里等你，你也去洗洗吧。" 说完，女孩儿脸一红，小
　　碎步地跑进了次卧。
　　看着女孩儿的表现韩进心头一热，他看了看美妇人，却得到了一个白眼。
　　" 你等下我给你拿毛巾。" 美妇人瞪了男人一眼，转身去了主卧，然后拿着
　　浴巾和内裤出来道：" 这是上次去超市给你买的内裤，应该合你的适，脏的扔洗
　　衣机上吧，一会儿我洗澡的时候连你的外衣一起洗了。对了，蓝色的牙缸和牙刷
　　是棠棠给你准备的，洗手池左边第三条毛巾也是。" 母女俩安排得妥妥当当让韩
　　进心中一暖：" 嗯，那我去洗澡了。" 韩进抱住美妇人亲了一口，拿着东西去了
　　卫生间。男人洗澡要比女人快多了，连洗头再打肥皂冲水加一起也就七八分钟的
　　样子，韩进拿毛巾用力擦干头发，然后也裹着个新浴巾从卫生间出来，看到美妇
　　人正自在等他便向美妇人点了点头。
　　梁金艳面向韩进先是起身然后朝次卧女孩儿的房间努了努嘴，意思是你去吧。
　　在美妇人的示意之下，韩进忙点了点头推开次卧的门进去。
　　出乎意料的，次卧只开着空调，吹得韩进凉丝丝的，却没有开灯。韩进下意
　　识地" 咦？" 了一声，伸手到门边按下了灯的开关，日光灯随着他按下开关的动
　　作忽闪了几下亮了起来。然后，他一边儿走进屋子，一边儿自然而然地在屋中寻
　　找起棠棠，目光扫及之处，屋子如同白天他在这儿休息时一样整洁，一尘不染，
　　只是并没有女孩儿的身影。
　　" 在门后吧。" 韩进如是想着，向前迈了一步彻底走进了门里。正当他打算
　　看看门后时却忽然被两只手蒙住了眼睛，门" 啪" 地一声关上了，" 棠棠捂我眼
　　睛干嘛？" 韩进不由得问道。
　　一个凉丝丝包裹着浴巾的瘦削女体凑在他的怀里道：" 哥你先别看，跟
　　着我
　　坐到床上去。" 女孩儿娇滴滴的声音从耳边传来，她就这么捂着韩进的眼睛带着
　　韩进坐到了床沿，然后调皮地说道：" 哥你先别睁开眼睛，我让你睁开你再睁开。
　　" " 嗯，好。" 韩进笑着答应了，
　　-->>(第10/18页)（
　　他知道女孩儿可能要给他点惊喜。大概率是比
　　较性感的内衣之类的。果不其然，过了几秒钟，女孩儿让他睁开眼睛，他一看，
　　女孩儿上身穿着黑色的蕾丝连体内衣，双腿裹着黑色的吊带网纹袜，脚蹬一双红
　　色的高跟鞋，俏生生地站在了他的面前。
　　" 这……" 韩进苦笑着看着女孩儿，有点儿说不出话来。
　　" 怎么了？哥你不喜欢么？" 看了男人的表情，女孩儿先是带上了疑惑的神
　　态，紧跟着又有点儿沮丧。
　　看到女孩儿的神色韩进感觉到自己失态了，他连忙挤出一个笑容道：" 不是，
　　宝贝，你穿什么衣服我都喜欢，只是这一身儿，真不适合你穿。" 他站起身来将
　　女孩儿搂在怀里道。
　　" 哥，你说你喜欢什么样的，我照着你喜欢的风格买。" 女孩儿冰雪聪明，
　　哪儿还猜不出男人的心思，她紧紧抱住韩进有些沮丧地说道。
　　" 傻丫头。" 韩进扶着女孩儿的肩膀看着她的眼睛认真地说道：" 你个小姑
　　娘家穿这么成熟的内衣干嘛啊？这种衣服你瑶嘉姐穿了都显老的。" 他见女孩儿
　　的眼眶有些发红，赶忙抹了抹女孩儿的眉眼道：" 其实宝贝你这么漂亮这么瘦，
　　什么都不穿我才最喜欢。就算要穿内衣，白色的也比黑色紫色什么的好看啊。"
　　说着将女孩儿搂住，抚摸着女孩儿的粉背。
　　" 哥，我好笨的，怎么弄都不讨你喜欢。" 女孩儿委屈地说道，她此刻十分
　　懊恼，总觉得自己怎么弄都弄不对。
　　" 怎么会呢？傻丫头。" 韩进抱着女孩儿走到床边坐下，搂着她的腰亲了她
　　一口道：" 宝贝你要知道情趣内衣主要是由两个作用，第一个，是遮羞，第二个，
　　是塑形。男人都喜欢那种朦朦胧胧的感觉，要比真正的露出来对男人诱惑大，所
　　以才喜欢女人穿半透明的内衣给他们看，我也喜欢。但是你选的这一套内衣不是
　　给你这个年纪的女孩儿穿的，是给那些年龄在大一些的女人，帮他们塑形的。"
　　" 什么塑形啊？" 女孩儿疑惑地问。
　　" 傻丫头，" 韩进心里快乐死了，但他还是强忍着笑意道：" 女人随着年龄
　　的增大，身上会长出很多赘肉的，尤其是腰、屁股和大腿，" 他一边儿说着，一
　　边儿抚摸着女孩儿的部位道：" 你现在穿的这套内衣，束腰就是扎住腰上的赘肉
　　的，黑色的丝袜能够衬托得大腿更细更修长，你的腿本来就这么细这么长这么直，
　　根本不需要穿黑丝袜就很好看，穿了反倒显得腿太细了。" 他摸了女孩儿的腿一
　　把，感觉女孩儿可爱极了。
　　" 啊？那我该穿什么啊？" 女孩儿这才明白原来情趣内衣也不是随便穿的，
　　穿得不对反而有反效果。
　　" 宝贝儿，你这么苗条，腿又细又长，天生适合穿白丝袜或者透明的那种，
　　其实不穿就挺好，来，哥帮你脱了它。" 说着，韩进伸手解开了女孩儿的吊带，
　　在女孩儿的配合之下一点一点儿的把丝袜褪了下来，然后抱着女孩儿如同奶油一
　　般白嫩的玉足，轻轻的在脚背上亲了一口：" 宝宝，你的脚这么白，什么袜子都
　　不如你光脚好看。" 说着便含住女孩儿的脚趾亲吻起来。
　　" 啊~ 哥~"女孩儿娇羞地呻吟了一声。脚趾本来就是人体比较敏感的部位
　　-->>(第11/18页)（
　　，
　　尤其趾头缝的部位更是一碰就痒。女孩儿自己也就是洗脚的时候才触碰一下，平
　　时都不怎么碰的。这样被男人含住趾头拿舌头不断地舔舐对女孩儿来说可是开天
　　辟地头一回，女孩儿不由得担心自己的脚会不会有不好的味道，" 哥你别舔，脏！
　　" 她心中好一阵后怕，心说还好洗澡的时候都仔细地搓洗过了。
　　" 宝贝你身上没有脏的地方，你身上哪儿哥喜欢。" 吐出女孩儿的修白脚趾，
　　韩进笑眯眯地说道，说着，他开始用舌头在女孩儿的脚心刮了起来。女孩儿的脚
　　儿显然是用心洗过的，没有汗味，也没什么奇怪的味道，就是淡淡的香皂味儿。
　　韩进不只是舌头的舔舐，双手也在不断地抚摸把玩，他算是明白为何古代有人喜
　　欢玩儿金步莲了，少女的玉足粉嫩白皙，可不就如同两瓣莲花花瓣一般美妙么。
　　被男人捉着双脚舔舐，女孩儿不由自主地缩了一下，旋即又顺从地放开来。
　　被心上人这样玩弄，女孩儿只觉得一股钻心地麻痒从足底传来，脚趾紧紧地绷住，
　　足弓也湾了起来，整个下半身都微微颤抖着，那和私处一样私密的部位得到了心
　　上人无微不至的抚慰，女孩儿激动得都快哭了出来，颤巍巍地发出喉音：" 嗯~
　　哦~"待双足都被完整照顾到了，韩进一路亲吻着女孩儿的腿，越过小腿，在腿弯
　　短暂停留挑拨，然后又到了大腿，一步步地逼近着女孩儿两腿之间那个神秘的峡
　　谷地带，在女孩儿雪白的腿上留下了浅淡的粉红色吻痕。
　　男人的温柔动作让女孩儿的身体逐渐火热起来，她不断扭摆着身体，摇动着
　　紧致的腰身迎合着男人的舔咬，发出一阵阵娇羞的呻吟：" 啊~ 啊~ 哥~ 啊~"女
　　孩儿虽然看了不少色情文章，也曾研究过如何叫床，但是真和心上人真刀真抢的
　　操练时却全都忘记了，只剩下单调却深情的呻吟。很多人都觉得叫床这种事情可
　　以助兴，事实上真正深情的男女之间做爱是不需要叫床助兴的，和心爱的人赤裸
　　交接本身就是最好的春药，一点点满足而美妙的呻吟声就足够了。
　　终于，韩进的目光锁定在了女孩儿胯间方寸之处。女孩儿选择的这一件连体
　　束腰内衣本身是为了增加女体的朦胧美，所以在两腿之间的神秘处只设计有一根
　　细线，根本起不到阻隔视线的作用，那一根线正好就被女孩儿粉嫩的蜜唇夹在中
　　间。刚才韩进又是亲吻又是舔舐弄得女孩儿早已经情动如潮，蜜唇之间早已经渗
　　出了蜜汁，将那根细线浸得湿漉漉不说，还有几颗透明的水珠挂在上面，显得无
　　比地淫靡。&#xff44;&#xff49;&#xff59;&#xff49;&#xff42;&#xff41;&#xff4e;&#xff5a;
　　倌紡裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖
　　" 啊~"女孩儿感觉到男人热乎乎的哈气吹在自己的花唇之上，只觉得一股热
　　流涌向了两腿之间，羞涩得无地自容，不由得捂脸道：" 哥别看那儿了，羞死人
　　了。" " 宝宝，这是你身上最美的地方，有
　　什么可羞的？" 韩进调笑地说完，双
　　手捧起女孩儿挺翘的嫩臀便低头用舌头将那一根细线撩拨到一边，一口噙住女孩
　　儿的花唇嗦了起来。
　　" 呵……呵~ 呵~ 啊~ 别~ 哥哥~ 啊~"终于被男人噙着了要害，那种奇妙的
　　感觉如同电流一般从心上人的嘴唇上传来，电得女孩儿不由自主地抖动着下体，
　　她妄图挣扎，两腿不断地绻起又伸开，却始终逃不开男人紧紧捉着她两扇屁股蛋
　　儿的那一双有
　　-->>(第12/18页)（
　　力的大手。一阵阵美妙的吸吮刺激得她不停地抽搐着，口中已经说
　　不出一句完整的话了。
　　男人的舌头既灵活又有力，他先是半插进女孩儿的花唇里勾挖，将女孩儿藏
　　得深深的花蒂给勾了出来，然后再围绕着女孩儿的花蒂由下向上撩拨着，将花蒂
　　顶起，又狠狠的吸吮几下，紧跟着又围绕着花蒂转起圈儿来，美得女孩儿如同热
　　锅上的蚂蚁一般乱晃着身体，面上的表情也是极为精彩，如同忍受着什么痛苦折
　　磨一般。
　　玩儿够了花蒂，韩进将舌头逐渐尝试深入到女孩儿的蛤口中，尝试着一点一
　　点地进入。故地重游之时，女孩儿的花户相比第一次还是那么地紧凑，只是多了
　　一些些的柔韧，不再像上次那样紧的连舌头都几乎顶不进去了，这让韩进心下松
　　了一口气。
　　说实话和女孩儿第一次交合韩进的感觉并不是太好，因为破瓜带给男人的更
　　多的是一种占据新领地的心理享受而非生理享受。韩进向来对自己的本钱信心十
　　足，所以他更喜欢善解人意生理成熟的女人，并不太喜欢太青涩的少女，和女孩
　　儿第一次做爱他也根本没有尽兴。他知道女孩儿第一次做爱也不会太舒服的，这
　　从女孩儿之后一天的痛苦可以看得出来。
　　男人的用心抚慰并没有白费，棠棠只觉得心上人坏坏的舌头不断挑拨着自己
　　的敏感点，一阵阵麻痒从蛤口处传播到了膣肉，再传遍了子宫，愈来愈痒，愈来
　　愈麻，钻心入肺的快美刺激得她子宫猛得一收缩又再一松，下身狠命地向上一挺，
　　一大股黏腻的阴精喷了出来，热乎乎的阴精从膣内喷出，如同尿了一般。
　　好在韩进早已经从女孩儿下半身的律动中预感到了女孩儿高潮的到来，他立
　　刻张开嘴将女孩儿的花唇整个儿包含住再一吸，发出" 哧溜" 一声。
　　男人的吸吮着下可要了女孩儿的命，她只觉得下身如同漏了一般，仿佛魂魄
　　都从花膣中被男人吸走了，不由自主地发出一声娇媚的淫叫：" 啊……" ，半边
　　身子都麻酥酥的。
　　连着吸了几口韩进才满足地放开女孩儿的花唇，他并没有把女孩儿全部的蜜
　　液都咽下去，而是留下了一半儿，他爬到女孩儿的射你上吻住了女孩儿的嘴，抱
　　着女孩儿仍然颤抖的身子把还是热热的蜜液回馈到女孩儿口中。
　　迷乱中的女孩儿见男人吻向了自己，下意识地紧紧抱住男人张开嘴，和男人
　　交吻在一起吸吮男人的唾液，连带着蜜液也吸吮并吞咽了下去，接着喝男人亲吻
　　了许久。
　　" 啊~"神吸了一口气，女孩儿娇嗔道：" 哥你坏死了~"她任由男人压在自己
　　身上，丝毫不觉得沉重，反而有安全的感觉，只是咽下的这一口蜜液实在令人羞
　　涩。
　　" 好喝吗？" 韩进坏坏地笑着问道。
　　" 不好喝，有点儿咸，有点儿腥。" 女孩儿砸吧砸吧嘴说道。
　　" 可是哥喜欢，这是哥最喜欢的饮料，以后每次都要给哥喝。" 韩进将龟头
　　顶凑在女孩儿的胯间，磨蹭着女孩儿湿漉漉的花唇说道。
　　男人甜蜜的话语让女孩儿心中一片火热，刚刚被男人用舌头玩儿出了一次高
　　潮的她只觉得花穴一阵阵空虚，生理上的满足并没有让她觉得充实，反而让她对
　　即将到来的欢爱无比地期待，膣中又分泌出一股黏腻的蜜汁来，她深情地望着韩
　　进道：" 哥，我好爱你，要我。" 说着便将花唇凑向了男人的龟头，希望挺起身
　　子把男人的肉棒吃下去，把男人可爱的龟头整个儿地包裹在自己的身体中。
　　" 宝宝，哥这就来。" 韩进将手伸到了女孩儿的身后，一把拉开束身连体内
　　衣的拉链儿
　　-->>(第13/18页)（
　　，在女孩儿的配合下将阻碍两人亲密接触的内衣给脱了下来道：" 宝
　　宝你这么美，这么白，还这么瘦，哥就喜欢你赤条条在哥怀里的感觉，肉贴着肉。
　　" 说着又将女孩儿压到身下搂在怀里，在女孩儿的面颊上亲吻了一口。之后，他
　　一手扶着肉棒用龟头在女孩儿的蜜唇上磨蹭了两下，找准女孩儿两腿之间那一点
　　凹陷的位置位置往前一挺，硕大的龟头将女孩儿的蛤口撑开，一点一点慢慢地顶
　　进了女孩儿紧凑无比的花膣中。
　　" 啊……" 女孩儿张开小口，紧锁着眉头从喉咙中冒出来一声呻吟。虽然已
　　经不是第一次将身子交给心爱的男人，可是女孩儿的膣肉仍然紧张无比，第一次
　　和男人交媾时的痛苦实在太过深刻记忆，让她不由自主地紧张起来，以至于膣肉
　　绷得紧紧的，被男人滚烫的龟头一点一点地涨开之后才发觉实际上并没有太多的
　　痛觉，只是觉得胀胀的、热热的，略微有一点点酸痛的感觉。
　　看到女孩儿痛苦的样子，韩进只觉得女孩儿的膣肉如同绷紧的橡皮筋一般紧
　　紧地扎着肉棒，箍得他都有点疼了，他连忙关切地停下了动作，伸出手轻轻抹了
　　抹女孩儿的绣眉道：" 宝宝，还疼得厉害吗？" " 稍微有一点儿疼，" 女孩儿勉
　　力睁开眼睛望着男人，" 嗯，哥你都进来了吗？啊~ 好深啊。" 她紧紧的抱住了
　　男人道。
　　" 差不多了，你要疼得厉害我就停一停。" 看到女孩儿的样子韩进有点儿心
　　疼，他可不愿意再伤到这娇滴滴的少女了。
　　" 嗯~"女孩儿稍微挪动了一下屁股，用力分开双腿环在了男人的腰上，如同
　　八爪鱼一般将男人紧紧地缠住，然后用脚儿按在男人结实的臀肉上向下一压道：
　　" 哥，你都进来，我要你都进来~"在女孩儿的动作之下，韩进的肉棒终于整根儿
　　全部插进了女孩儿的花膣中，龟头正撞在女孩儿娇嫩无比的子宫颈上，撞得女孩
　　儿发出一声娇吟：" 啊~". 看到女孩儿的样子，韩进不敢再动作下去了，他搂着
　　女孩儿用自己的胸肌去磨蹭女孩儿的乳房，嘴也在女孩儿的脖颈和锁骨上亲吻着，
　　他希望借助爱抚来减轻女孩儿的痛苦。
　　" 哥~ 哈~ 哈，我好高兴，我又全都给你了~ 哥，亲我~ 亲亲我~"女孩儿的
　　手紧紧地抓着韩进的胳膊，仰着头张嘴向韩进索吻。
　　韩进立刻将手伸进女孩儿的肩膀下面撑起自己的身子，然后含住了女孩儿略
　　微有些发白的嘴唇和女孩儿亲吻了几下，然后将女孩儿的舌头吸
　　出来一口嘬住，
　　用自己的舌头围着它打着转儿舔起来，他从女孩儿身上感受到了女孩儿对他的依
　　恋和爱意，也感受到了女孩儿的痛楚。
　　被男人吮着舌头舔弄了半分钟，女孩儿慢慢适应了男人的肉棒。她只觉得依
　　靠着男人火热的身体，感受着男人的体温不断传到自己的体内，十分的舒服。尤
　　其双乳挨着男人结实的而富有弹性的胸肌，如同靠在一堵坚实的墙壁上一般安全
　　感十足。下身被滚烫的龟头煨着花心那一团软肉，偶尔男人动一下就磨一下，美
　　妙的触感逐渐驱散了痛感，驱散了恐惧的感觉。她把双手贴在心上人的脸上，逐
　　渐试着抽回了自己的舌头。
　　感受到女孩儿的想法，韩进默契地松开了女孩儿的嘴，在女孩儿的姣面上亲
　　吻着道：" 宝宝怎么了？疼得厉害？那我抽出来好了。" " 不是，哥~"女孩儿发
　　出娇媚的声音：" 我不疼了，真不疼了，哥，你肏我吧，
　　-->>(第14/18页)（
　　我好痒啊。" 女孩儿面
　　红耳赤的说完那个" 肏" 字，羞涩地闭上了眼睛。
　　" 那哥慢点来，你要是不舒服就喊停，号码？" 韩进专注地看着女孩儿说道。
　　" 嗯~"女孩儿闭目点点头。
　　得到了女孩儿的应允，韩进用膝盖支撑起下半身，开始轻柔地抽送着，他的
　　动作并不大，每次将肉棒拔出三分之一左右，然后再温柔地送入女孩儿的膣肉中，
　　不断用龟冠刮着女孩儿花膣中的媚肉，将女孩儿的蜜汁一股一股地刮了出来。
　　" 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~"感受着男人肉棒的剐蹭，女孩儿只觉一阵阵快感从花穴
　　中传来，她还不太会叫床，只是随着男人抽送的频率发出一点点娇吟。当然，她
　　也还没有学会迎合男人的肏干，只能紧紧的搂着男人，用双腿随着男人的插入用
　　力夹男人的腰臀。
　　在韩进看来，女孩儿的这些小把戏比当初岳瑶嘉还要来得差，可是却和岳瑶
　　嘉一样饱含着对自己的爱意，这是那些花钱买来的" 大保健技师" 们所决然没有
　　的。这种爱意才正是对男人最好的春药。他按捺着狂插猛干的想法，轻柔地抚慰
　　着女孩儿，时不时扭摆着自己的腰用肉棒根部来磨蹭女孩儿的蛤口，体会着女孩
　　儿对自己的逢迎。
　　数百下温柔抽送间，女孩儿被男人的柔情蜜意调理得如痴如醉。说实话，第
　　一次性交的时候女孩儿虽然也勉强被男人插出了高潮，可是那种伴随着破瓜痛楚
　　的高潮如和比得上这种与男人亲密无间的交接呢？她只觉得男人对她的爱意如同
　　温暖的潮水一般将自己淹没，包裹着，绵密的抽送逐渐将自己不断地举高，推送
　　到了云巅，她感觉到自己在飞，在温暖的云端飞翔。
　　" 啊~ 哥~ 啊~ 啊~"女孩儿感受着男人充满爱意的灌注，她的呻吟声逐渐地
　　升高。终于，她逐渐想起第一会所论坛上那些文章里女人如何叫床了，她也开始
　　试着用呼喊声来回应心上人：" 啊~ 哥~ 啊~ 好舒服~ 啊~ 哥~ 我爱你~ 啊~ 我
　　~ 好爱你~"韩进埋头在女孩儿的肩侧，一边儿温柔抽送一边儿亲吻着女孩儿，从
　　脖子到锁骨，再到下方的酥胸，一寸都没有放过。女孩儿的乳房并不大，大概也
　　只有32b的样子，远没有母亲那么壮观，却也挺巧圆润，弹性极佳，最妙的是
　　两只乳房不像成熟妇人那样分开到两侧下垂，反而挺拔地耸立着，乳头和如云都
　　是粉红的颜色，看着就无比诱人。韩进含住女孩儿的一只乳头吸吮着，轻柔地舔
　　吸，吸得女孩儿" 嗯~"地发出一声闷哼。
　　抽添了一会儿，韩进感觉到女孩儿的花穴被开垦得差不多了，蛤口也逐渐能
　　够轻松容纳自己的肉棒了，便逐渐开始用力，从九浅一深到六钱一深，再变为下
　　下到底，不断用龟头去撞击女孩儿娇嫩的花心，撞得女孩儿越来越快美。
　　" 啊……啊~ 啊~ 啊~"女孩儿的呻吟声也不断随着男人顶入的动作逐渐升高，
　　转变为高亢的呻吟和呐喊。她闭着眼睛搂着心上人，无师自通地尝试着用脚勾住
　　男人的腰向上抬臀，将娇美的花心奉献给心上人揉弄。
　　女孩儿的膣肉是如此地紧凑，即便不用刻意收缩蠕动也能夹着男人的肉棒吸
　　吮，花心的媚肉被男人的龟头顶成了窝头一半的形状抱着男人的龟头摩擦，让男
　　人体会到女孩儿的热情。
　　韩进的动作越来越大了，他又快速顶耸了几十下之后猛地向下一压身体，硕
　　大的龟头正好儿碾压在女孩儿的花心开始了一阵高超技巧的研磨，左转右转打着
　　转儿的摩擦带起了女孩儿一阵打着颤的娇吟声："
　　-->>(第15/18页)（
　　; 啊……" 男人的旋磨正中了女
　　孩儿的要害，龟头顶到的地方恰恰就是女孩儿花膣中最柔软黏腻的子宫颈。在男
　　人近千下温柔肏干之后，女孩儿的心理和生理上都几近高潮，被男人这一顿儿磨
　　凑如同被男人攥住了要害一般，那娇吟声由高到低，逐渐变为女孩儿的颤音："
　　咳~ 咳~"不过磨了几十下，女孩儿的花心就如同中了电一般地颤抖了起来，进而
　　整个下半身都打起了摆子，鸡皮疙瘩布满了女孩儿饱满的阴阜、会阴以及大腿内
　　侧。敏感的花心哆嗦了几下，一股滚烫的阴精猛得喷了出来，一股脑儿地浇灌在
　　韩进的龟头上……
　　见女孩儿已经高潮了，韩进不再压着女孩儿的娇躯，而是躺到了女孩儿的身
　　侧。他拥抱着喘息不已、激动得落泪的女孩儿，心中满怀着无限的柔情。一边儿
　　抚摸着女孩儿的头发，他一边儿在女孩儿娇美的面庞上亲吻着，吸吮去了女孩儿
　　的泪滴，任由女孩儿紧紧地抱着自己。
　　" 哥，我好幸福。" 女孩儿将头靠在男人的怀里，紧凑的花膣仍然包裹着男
　　人的肉棒，移动了一下身子之后女孩儿的花心又被男人的龟头顶了一下，她姣面
　　一红道：" 哥你好厉害啊，还没有射出来。" " 宝宝，哥哥今天要让你好好体会
　　咱们两个人之间的快乐。" 韩进爱怜地搂着女孩儿，轻轻地又挺耸起来。
　　" 啊~ 哥你先别动~ 啊~"女孩儿高潮的余韵刚过，此刻花膣正是敏感无比的
　　时候，被男人斜斜的一抢给挑中了花心后只觉得一阵酥麻麻的快感从腹下传来，
　　不由得发出了几声呻吟。
　　" 怎么？宝宝不喜欢么？" 韩进搂着女孩儿让她和自己保持侧身躺着面对面
　　的姿势，粗壮的肉棒从女孩儿两腿之间直接插进了花底，也就是他的肉棒够粗够
　　长，换别的男人恐怕连戳都不见得能戳进去。
　　男人的顶耸技巧十分高深，每一下都戳到女孩儿最敏感的地方，戳得女孩儿
　　魂飞魄散。这是韩进在赵家姐妹和岳瑶嘉身上摸爬滚打数年摸索出来的技巧，这
　　等技巧就算是周雪梅或者赵家姐妹那样成熟淫
　　荡的妇人都未必吃得消，何况这从
　　破身到现在还不到半个月的少女？只见女孩儿的手紧紧的抓着男人的胳膊，小脸
　　贴着男人的胸膛闭目呻吟着：" 啊~ 哥不要~ 啊~ 别顶那儿~ 啊~ 啊~"虽然面对
　　面的交合也能顶着女孩儿，但是毕竟这样的性爱还是比较费劲的，韩进把女孩儿
　　搂在怀里一扭身子，分开女孩儿的大腿后便从后面抱住女孩儿从下往上顶了起来。
　　龟头顶入女孩儿的花唇时碾过女孩儿每一寸膣肉再戳中了女孩儿的花蕊，往外拔
　　的时候龟冠恰恰好刮过女孩儿的g点。如此往复了十几个回合可要了女孩儿的亲
　　命，刮得女孩儿整个下半身都麻了起来，一双雪白的小脚丫都受不住，脚趾向脚
　　心的方向蜷起。
　　" 嗯~ 嗯~"女孩儿此时也顾不上说话了，极为快美的感觉刺激得她气儿都喘
　　不匀了，她背靠着心上人的胸怀，将头枕在心上人的肩头闭目呻吟着，只觉得花
　　穴中那又坏又怪的肉棒仿佛能戳进自己的心口一般，每一下都刮得自己快美无比。
　　女孩儿黏腻的蜜液不断被龟头刮出花唇，在蛤口都起了一层泡沫。
　　从下面顶耸了百余下后韩进觉得这样还是不太够给力，他干脆抱着女孩儿的
　　粉背猛得一坐起，搂着女孩儿的腰快速旋磨了起来，一双大手则攥住了女孩儿的
　　乳房揉捏着，好似摆弄一个大洋娃娃一般。
　　女孩儿的两腿分得开开的跪在男人的身子两侧，这个姿势下她终于能动弹一
　　下了，只见她双手扶着男人的大腿开始向下无师自
　　-->>(第16/18页)（
　　通得坐套起来，紧凑的花膣不
　　断吞吃着男人的肉棒，任男人的龟头戳在花心上顶揉着。
　　二人就这样亲密交合了几百下，每一下男人的龟头都重重地戳在女孩儿的花
　　蕊上，挑起时又旋揉在女孩儿的g点，将女孩儿肏干得直打哆嗦。慢慢的，女孩
　　儿的坐套越来越无力，仿佛所有的体力都被男人的龟头给刮了出来一般。终于，
　　女孩儿猛得向后一坐，花蕊那一团软烂无比的嫩肉一下子按在了男人的龟头上，
　　被顶得发出" 嗯……" 的一声长吟。
　　韩进知道女孩儿就要到顶点了，他适时用手抓住女孩儿的蜂腰转着圈儿的晃
　　动着，用女孩儿的膣肉按揉着龟头转起来。
　　" 啊……" 男人这一下进攻正好挠到了女孩儿的痒处，顶得女孩儿下身美穴
　　一阵快速痉挛，终于被男人钻探出了一大股阴精来。
　　棠棠这个时候美极了，她倚靠在身后心上人温暖强健的怀抱中，高潮之后敏
　　感无比的花穴还插着男人那可爱的肉棒，正自不断温柔顶磨着还在颤抖不已的花
　　心，一双有力的大手则揽着自己的乳房抚摸，白里透红的肌肤上浸出了一层细密
　　的香汗。她觉得心爱的男人总能够带给自己最美妙的体验，不断安慰着自己的肉
　　体和心灵。
　　待女孩儿度过了高潮之后，韩进亲吻着女孩儿的后脖颈和耳后娇嫩的肌肤，
　　不断附魔揉捏着女孩儿的乳房，悄声道：" 宝宝，舒服吗？" " 嗯，哥我舒服的
　　魂儿都飞了。" 女孩儿伸出手摸着男人健壮的虎腰，感受着男人的肌肉隐含着的
　　爆发力道：" 我算知道为什么妈妈那么喜欢哥哥了。" " 什么意思？" 韩进略带
　　不解地问道。
　　" 哥，" 女孩儿轻轻地蹲起身子转过来，又扶着男人的肉棒一点一点吞进了
　　花穴中，" 啊~ 好舒服，" 吃下了男人的肉棒，女孩儿骑在男人的胯上紧紧搂住
　　男人深情地说道：" 哥你太厉害了，这感觉，" 说着女孩儿勉力挤压了一下花穴，
　　夹了男人的肉棒一下道：" 这感觉真的没有哪个女人能抗拒得了。" 说完抱着韩
　　进亲吻起来……——
　　洗完了澡，梁金艳将女儿和男人换下来的内衣外衣也顺手一起洗了。这在本
　　来就勤快的她看来不是个事儿，往常洗澡之后她也一向都是如此。用浴巾包裹着
　　酥胸和腰臀的美妇人走出了卫生间，她小心翼翼地走到了次卧的门外，将耳朵贴
　　在了门板上。
　　这套房子比较老，装修也是那种九十年代的风格，门不过是木板和木框拼接
　　而成再刷上一层漆，根本起不到隔音的作用。隔着木门，美妇人能够清楚地听到
　　女儿似痛苦又似难耐的呻吟声。作为过来人的美妇人清楚地知道那意味着男人正
　　在" 料理" 着女儿，不断地用让她魂系梦绕的大肉棒子在女儿娇嫩的蜜穴中抽送。
　　听到这里，美妇人觉得下身一阵空虚麻痒，她是个成熟的女人，她和女儿一
　　样有着对性爱的渴望，她不由自主地将手弯过浴巾的下摆，伸进自己两腿之间，
　　用指头按压在早已充血膨胀的花蒂上揉捏了起来，口中则不断发出轻轻的呻吟。
　　听了几分钟，她只听得女儿的呻吟声逐渐高亢起来，紧跟着又是一声长吟，她知
　　道女儿被男人干到了高潮。
　　相比青涩的女儿，美妇人的性欲要强烈得多，她还远远没有到达顶点，然而
　　此时她的心乱糟糟的。她按捺着自己推开门趴在女儿身边和女儿一起向男人婉转
　　求欢的冲动，强制自己直起腰不再把耳朵贴在门上。
　　刚才女儿洗澡时韩进已经说过一会儿会来找
　　-->>(第17/18页)（
　　美妇人" 再续前缘" ，美妇人知
　　道就凭韩进的战斗力收拾女儿实在不在话下，她十分害怕自己再继续听下去，完
　　事儿的韩进起身开门撞见自己，那样就可能会被女儿看到自己在门外一边儿偷听
　　一边自渎的模样。想到这里，美妇人就觉得下身一紧，一股黏腻的蜜液从花穴中
　　分泌出来，将本来洗的干干净净的下体又弄得湿漉漉的。
　　最后恋恋不舍地揉捏了一把花唇，美妇人捂着下身蹑手蹑脚地走向了主卧室，
　　进屋，关门，背靠着卧室门喘息着……

【小城情事：标枪篇】（17）
　　【小城情事：标抢篇】（第十七章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年4月28日
　　字数：23080
　　扉语：拂水双飞来去燕，曲槛小屏山六扇。春愁凝思结眉心，绿绮懒调红<img src="/toimg/data/jin.png" />
　　荐。话别情多声欲战，玉著痕留红粉面。镇长独立到黄昏，却怕良宵频梦见。—
　　—五代·顾敻《玉楼春·拂水双飞来去燕》
　　浑身赤裸披头散发的女孩儿正自趴跪在床上，挺着浑圆挺翘的嫩臀迎接着身
　　后男人的蹂躏，一对儿如同白色钟乳石一般的淑乳随着男人挺耸的动作不断前后
　　晃动着。她无力地将头埋在了枕头里，口中不断发出一阵阵呻吟：" 嗯~ 嗯~ 嗯
　　~ 啊~ 哥~ 嗯~ 好深~ 顶到了~ 别揉~ 啊~ 啊~ 饶命~ 嗯~ 啊……" 韩进跪在了
　　女孩儿的臀后，一双手攥着女孩儿的胯骨快速抽插着肉棒。说实话他不是很喜欢
　　这个姿势，他更喜欢男女面对面的那些体位，更容易和女人亲密接吻和拥抱。
　　然而这个时候却不是他说了算了，棠棠在和他一起亲密交合了两三次以后，
　　忽然强烈要求用这个姿势和他欢好，他也就自然而然地从了。这个姿势一般都是
　　那些下身比较松垮的妇人喜欢用的，算起来应该说是韩进最不熟悉的性爱姿势了，
　　毕竟，他自认本钱足够，不需要这些小伎俩来弥补本钱的不足。
　　两人换过这个姿势之后，甫一交接韩进的头上就冒了汗。本来美少女的花穴
　　就紧凑得很，跪在他面前绷紧了双腿之后更是蜜缝难容一指，让韩进费了好大的
　　力气才把肉棒戳了进去。当然，后入也的确有后入的好处，这种紧凑的感觉让两
　　人都觉得快感连连。
　　" 嗯~ 啊~ 哥~ 啊~ 好粗~ 啊~"女孩儿和男人交合了半个多小时了，此时的
　　她逐渐掌握了一些性爱的诀窍，逐渐学会了摇晃着臀部来迎合身后的男人，让男
　　人的大龟头不断在自己的蜜穴中翻搅着，时不时地猛向后坐一下，将自己的娇嫩
　　花蕊去就男人的龟头。每当花心那一团软肉包裹着男人龟头时，女孩儿就扭摆着
　　腰身去磨凑，还将双腿绷得更紧一些，夹着男人的肉棒吸吮。不得不说，有的女
　　人天生就是尤物，在性爱这方面一点就透。
　　感受着女孩儿不断提升的性爱技巧，韩进心下大慰，他不断向前挺耸着屁股，
　　将肉棒快速戳进女孩儿的身体里，然后又用力地拔出，不断将女孩儿的蜜液带出
　　来。
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 哥，啊~ 顶死人了~ 啊！" 女孩儿只觉得男人的抽送速度越
　　来越快，硕大的龟头每一次都狠狠地撞在子宫颈上，仿佛撞进了自己的心里一般。
　　更要命的是她现在就挺翘着臀儿迎合男人，随着快感的累积，她的g点那里好死
　　不死得也膨胀了起来，正自挡在男人肉棒抽插的半途上，使得男人每插一次龟头
　　都要撞到g点，而每一次抽出，龟冠下面的冠沟也都会挂到g点。
　　要知道g点本就是女人花膣中最敏感的地方，比花心还要敏感，寻常女子如
　　果被男人用指头抠挖到这里都会快感连连甚至直接高潮，有些女子甚至会直接快
　　活得失禁。棠棠不过是初经人事，在这一撞一挂之下可真是要了亲命，被男人连
　　续勾挂了几十下之后女孩儿两腿一软便突然趴了下去，口中还发出一声闷哼："
　　嗯~"那闷哼声突然上扬起来。
　　韩进攥着女孩儿的胯两侧正顶耸地快活，他不断用自己的冠沟去挂女孩儿的
　　g点，每挂一下就感觉一股奇妙的美感从龟头传来，爽的他麻酥酥的十分快活。
　　女孩儿的这一趴实在太突然了，他一个不注意肉棒便从女孩儿的膣肉中脱了出来，
　　竟然发出了一声" 啵&am
　　-->>(第1/19页)（
　　p; 的声音，如同亲嘴时吸吮的声音一般。他连忙低头看去，
　　只见女孩儿平趴在床上，下身不断地颤抖蠕动着，一大股花蜜从蜜穴中漏了出来，
　　竟是又来了一次高潮。
　　见女孩儿爽成了这个样子，韩进连忙一把将将女孩儿翻过身来，在女孩儿的
　　惊呼声中分开女孩儿的双腿将肉棒再一次地顶了进去，故技重施将龟头反勾在女
　　孩儿的g点上，用龟背的冠沟揉了起来。这是他多年和女人欢爱得来的经验，g
　　点高潮时女人最是敏感，连续不停的刺激可以带给女人更加刻骨铭心的享受。
　　" 啊……" 女孩儿虽然被男人揉过花心，却是第一次在g点高潮时被男人攥
　　着g点死命的勾挂，当即就发出如同被从肺里挤出来一般的吟叫声，随着男人勾
　　耸的动作还转变成了颤音，听得是如此的骚媚入骨。在男人高超技巧的研磨之下，
　　女孩儿只觉得一股钻心地麻痒从g点直接传到了膀胱之处，本来已经在洗澡时小
　　解过的她竟然又感到了一股强烈的尿意。在心上人面前失禁那可是丢死人的事情，
　　女孩儿不由得发出一声哀鸣：" 啊……不……啊……不要……要~ 尿了~ 啊~"紧
　　跟着，一股热流就从花心中直接喷了出来。好在女孩儿还年轻，对身体的控制力
　　比较强，并没有像成熟妇人那样直接被男人玩儿得尿出来。
　　在女孩儿一颤一颤的g点磨蹭之下，韩进也觉得自己的龟头越来越酥，他每
　　顶磨一下就挤得女孩儿丢出一小股阴精出来，欲仙欲死的女孩儿带给他十足的成
　　就感和心理满足。那种感觉延续了不过几秒钟，一阵阵销魂的美感刺激得他会阴
　　一紧，紧跟着他浑身一抖，一股热流从会阴直奔龟头而去。他连忙顺势往前一耸
　　身子，将肉棒深深地投入女孩儿的美膣之中，马眼一张，一股股精液就这样抵着
　　女孩儿的子宫颈激射了起来。
　　女孩儿本就被男人磨g点磨得魂飞魄散，突然被男人的肉棒整根儿插进花穴
　　中，那坏坏的龟头终于放开了g点。然而正在她刚想喘口气平复一下时却突然被
　　男人的龟头直接撞在了花心上，撞得女孩儿敏感无比的花心如同中电一般麻了起
　　来。刚刚高潮到险些失禁的花心何等的敏感，还没等女孩儿缓过神来紧跟着一股
　　股滚烫的精液就射了进来，刺激得女孩儿两眼一翻，下身反射性地痉挛着又喷出
　　一大股蜜液来，丢得头森目然——
　　半依靠着床头的梁金艳此刻坐卧不宁，一股燥热从体内传来，让她每隔个几
　　十秒就要换一个姿势，两条丰满紧致的大腿紧紧地夹着不断摩擦，间接刺激着无
　　比空虚的美穴，仿佛要将体内的激情给挤出来一般。
　　她向下挪了挪身子枕着枕头躺下，一会儿翻向左侧，一会儿又翻向右侧怎么
　　都静不下心来。一方面，她无比期待着宠爱完女儿的男人早点儿过来抚慰她空虚
　　寂寞的肉体，另一方面，她又不希望男人太早过来，甚至就希望男人能搂着女儿
　　睡足一晚，能够更加疼爱女儿，毕竟，做母亲的没有几个不希望
　　自己的女儿过得
　　幸福快乐的。
　　幻想着女儿在男人胯下婉转承欢的样子，梁金艳知道那是怎样一种每秒的感
　　觉，她也是对那种感觉回味无穷。又想到男人那又粗又长的肉棒，梁金艳觉得自
　　己的下身更加湿润了。她伸手到床头柜上，抽出几张纸巾揩抹了几下已经春水潺
　　潺的花唇，将被蜜汁浸透的纸巾扔到了纸篓里。
　　想起女儿下午的叮嘱，美妇人起身走到衣柜旁边打开柜门，从一个没有商标
　　的手提袋中取出了一个黑色的纸盒子然后坐在了床沿。她手略微颤抖地拆开了纸
　　盒子，将一套黑色的内衣和一双开档裤袜取了出来。
　　那内衣的款式和棠棠刚才选的有些相似，也是蕾丝束腰型，和普通的连体内
　　衣的区别在于内裤裆下位置是一根丝线勒在女人的花唇和臀缝之间，和女儿那件
　　内衣的区别则是这件内衣没有遮盖住乳房，
　　-->>(第2/19页)（
　　相反是在乳房下面有两个软托能够托
　　举着乳房，使乳房显得更加挺拔，特别适合一些年龄略大一点的熟女，能够掩饰
　　他们乳房下垂的问题，这是趟趟特意帮她选的。
　　那条裤袜也是半透明的黑色，在私处位置开着一个大洞，正好将女人的私密
　　之处露了出来，方便男人亵玩和肏干。
　　可以说，这两件衣服都是专门为梁金艳这样的成熟妇人设计的。看着这两件
　　衣服，美妇人姣面上染上了一层赤霞，她心中暗自抱怨女儿选了这么暴露的内衣，
　　穿起来简直要羞死人了。
　　就这样犹豫了好一会儿，美妇人最终还是下定决心将内衣和丝袜穿在了身上。
　　卧室的衣柜上是有穿衣镜的，美妇人穿好之后再穿衣镜前转了一圈儿，越发觉得
　　脸热无比，却又不舍得就这样脱下，她干脆躺在床上用凉被包裹住身体，又开大
　　了空调，一边儿幻想着韩进那强健的身躯，一边儿伸手到两腿之间轻柔地抚弄起
　　来……——
　　缓过气来的棠棠忽然间想起男人射在她身体里的精液，连忙慌张地伸手到床
　　头抽了几张纸在胯间擦拭了起来。女孩儿的蜜液和男人的精液混合在一起一大堆，
　　她擦拭了好几次才擦得差不多干净了。
　　看着女孩儿可爱的样子，韩进从背后抱住了女孩儿，亲吻着女孩儿耳后的肌
　　肤，将热乎乎的哈气吹进女孩儿的耳朵眼儿里，痒得女孩儿不由得身子一缩道：
　　" 哥你坏死了。" " 喜欢我坏吗？" 韩进将女孩儿搂住，笑眯眯地问道。
　　男人的话让女孩儿红透了脸，她侧过身子依靠在男人的怀中低头道：" 喜欢，
　　哥，我可想就这样，一辈子和你不分开了。" 她微微抬起头，睁着一双亮晶晶的
　　眼睛期待得看着心爱的男人。
　　" 嗯，那咱们就永远不分开，你，我，还有你妈妈。" 说着甜蜜的情话，韩
　　进也低头看着女孩儿，伸出手在女孩儿苗条的身体上抚摸着，少女的肌肤如同凝
　　脂一般，又白又嫩还富有弹性，那手感美妙得令人爱不释手。
　　女孩儿感受到男人热乎乎的手掌在自己腰背上传递着温度，舒服得发出一声，
　　" 嗯~"她抓住男人的手放在了自己的乳房上带着一点儿兴奋道：" 哥，我的咪咪
　　好像真的长大了一些。" " 那是自然，咱们在一起的次数越多，你的咪咪就会长
　　得越大，迟早也会长得像你妈妈那么大的，到时候又是一个小波霸。" 韩进轻轻
　　地捏了捏女孩儿挺翘的嫩乳调笑道。
　　" 哥~"女孩儿脸红地扭捏了起来，当然，听到心上人的说法她还是很高兴的，
　　她低下头瞟了一眼男人的胯下，看到那根让自己欲仙欲死的坏家伙后忍不住伸出
　　手轻轻抚摸了一把。那赤冠白玉杵从女孩儿体内拔出来的时间不长，还有点儿湿
　　漉漉、黏糊糊的，女孩儿连忙伸手抽了张纸巾趴在男人的胯间仔细地擦拭了起来，
　　如同呵护一件珍宝一般。
　　将男人的肉棒擦拭干净后，女孩儿将脸贴在了上面亲昵地摩擦了两下，低头
　　在龟头上亲吻了一口，然后抬头看着男人道：" 哥，妈妈给你吃过它吗？" 见男
　　人点了点头，女孩儿脸儿一红，含住龟头吸吮了起来。这是美少女第二次给心爱
　　的男人口交，她抱着取悦男人的想法，不断用舌头舔舐着男人的龟头顶端，用嘴
　　唇在男人的冠沟温柔地抚弄。
　　相比上一次，女孩儿的口交技术有了很大的进步，看起来私下里女孩儿没少
　　下功夫研究，毕竟，这个资讯时代，在网上什么知识都能学到。她的用心服侍让
　　韩进十分舒爽，一股股酥麻的快感从龟头传来，让韩进不由自主地将两腿又分开
　　了一些，本处于
　　-->>(第3/19页)（
　　射后疲软状态下的肉棒微微抬起头来，相信再要一小会儿之后它
　　又可以披挂上阵了。
　　学着网上说的方法将舌尖顶在男人的马眼上钻探了几下，女孩儿抬眼看了看
　　男人一脸享受的表情，有些依依不舍地吐出已经恢复了雄风的肉棒道：" 哥，你
　　说我和妈妈谁吃得它更舒服一些？" 男人低头看着正爱抚肉棒的女孩儿笑道："
　　你妈妈可比你矜持得多了，得我求上老半天才肯替我含一含。" 说着还用手爱怜
　　地抚摸着女孩儿的头发。
　　" 那你更喜欢谁一点儿？" 女孩儿没有得到满意的答复，紧接着又问道。
　　" 都喜欢啊。你们俩是上天赐给我的珍宝。" 韩进含含糊糊地答道。
　　" 和我在一起你都不肯说我比妈妈好，你还是喜欢妈妈多一点！" 女孩儿皱
　　了皱可爱的鼻子有点儿生气。
　　" 傻丫头！" 韩进哪儿还不明白女孩儿的小心思，他拽着女孩儿到了自己的
　　怀里紧紧地抱着亲了她的姣面一口道：" 你说，你的左眼和右眼你喜欢哪一只眼？
　　" 看着女孩儿有些迷惘的眼神，他拍了女孩儿的翘臀一把：" 你们俩就像我的眼
　　睛一样，我都一样的爱，你说人的左眼和右眼怎么能分出高低来呢？" " 哥~"女
　　孩儿的心腾地跳了一下，只觉得一股暖意缓缓升起，她紧紧地抱住心爱的男人道：
　　" 哥，你去找妈妈吧，我想妈妈应该等不及了。" 然而她心下希望男人去慰藉母
　　亲，身体却仍然很诚实地紧紧搂着男人，一刻也不想和男人分开。
　　韩进对女孩儿的小心思猜得透透的，他捧起女孩儿挺翘的蜜桃臀，将仍然略
　　微有点儿潮湿的娇美玉胯抵凑在自己已然被女孩儿挑拨起来的肉棒上，那红彤彤
　　的龟头轻轻一磨蹭，便找准位置缓缓得插了进去，插得女孩儿深吸了一口气。好
　　在女孩儿只是把蛤口的汁水擦了擦，花膣里面蜜液和精液的混合物仍然饱满丰沛
　　能提供足够的润滑，所以相比刚才已经顺畅无比了。
　　他没有大剌剌地狂插猛干，而是捧着女孩儿的圆臀轻柔地晃动着，用龟头一
　　点儿一点儿地抚慰这女孩儿娇嫩的膣肉。
　　棠棠毕竟仍然是个初经人事的少女，她搂着心爱男人的脖颈闭着美目享受着
　　这温柔而美妙的感觉，口中不由得发出轻声呢喃：" 嗯~ 嗯~ 啊~ 哥~ 好舒服~
　　嗯~ 好美~ 嗯~"相比狂猛的肏干，其实这美少女的胃口并不大，她更享受男人的
　　温柔侍弄，喜欢和男人这种心灵相通的感觉。嫩嫩的花心被男人的龟头顶着磨砖
　　了几圈儿，女孩儿美得脚掌都蜷缩了起来，她揽着心爱的男人，抬头将香唇奉上，
　　任男人的舌头伸进口中翻搅着。
　　" 宝宝~"韩进的舌头在女孩儿口中纠缠了几下才笑着放开女孩儿道：" 我先
　　喂饱你然后再去找你妈妈。" " 哥~"女孩儿娇滴滴地叫了一声，突然脸红地问道：
　　" 你喜欢我和妈妈一起陪你吗？" 话音刚落，女孩儿便低下头钻进男人的怀里。
　　韩进其实心里早就想把母女俩放在一起快活了，这可是不少男人的梦想呢。
　　只是在他看来这样做最大的障碍就是女孩儿，毕竟美妇人爱极了他，一直是对他
　　百依百顺的。听了女孩儿的提议，韩进心中激动不已，他感觉胯下的肉棒都比平
　　常粗长了些许，硬生生地在女孩儿的花膣中跳动了几下。他连忙问道：" 你真的
　　愿意吗宝宝？
　　-->>(第4/19页)（
　　" " 啊~ 哥你坏死了，我一说这个，你下面的坏家伙都粗了。" 男
　　人的生理反应哪里瞒得过正和他做负距离接触的美少女呢，只见女孩儿举起粉拳
　　在男人的胸口轻轻地捶了一下道：" 我要哥你抱着我过去！" " 好嘞，哥不止要
　　抱着你过去，还要一边儿抱着我的宝贝，一边儿插着我的宝贝过去找妈妈，一会
　　儿，还要玩儿得我的宝贝叫爸爸！" 韩进坏坏地一边儿笑着，一边儿捧着女孩儿
　　的臀儿狠狠的揉在自己的龟头上磨蹭了几下。
　　" 啊~ 哥~ 好深~ 你坏死了~"女孩儿被男人突然的深深一戳，又听了男人要
　　她叫爸爸的话，只觉得一股酸麻的感觉传来，她忙搂住男人的腰挺受着，花心紧
　　紧地箍了男人的龟头一下，竟然被男人挤出了一小股浪汁来。
　　韩进被女孩儿的蜜穴夹得十分舒服，他说干就干伸手将女孩儿的手拉到肩头
　　上道：" 宝宝抱紧我。" 说完他双手捧着女孩儿的大腿，帮着女孩儿四肢缠绕在
　　自己的身上，然后抱着女孩儿在床上腾挪了几下到床边，踩上拖鞋之后猛得一挺
　　身站了起来。
　　" 啊~"" 嗯~"女孩儿和男人同时叫出了声。女孩儿猛得被男人抱着站起来，
　　只觉得原本插在蜜穴中的肉棒又狠狠地深入了一些，龟头猛得钻在花心上，一股
　　又疼又酥又美的感觉传来，同时整个身体的重量都压在男人的下身，蜜穴与肉棒
　　的摩擦力一下子大了好几倍，娇嫩的膣肉何尝品尝过这等快美，加上突然悬空带
　　来的危险敢让她不由自主地发出了娇吟。
　　韩进也是如此，他第一次这么玩儿这种姿势只觉得女孩儿的膣肉仿佛一只小
　　手一样紧紧的攥着他的肉棒，那紧致的感觉让他两腿一软差点儿跪在地上，好在
　　他反应极快立刻用手找准了女孩儿的蜜臀一把捧起，大腿一用力迅速维持了平衡。
　　抱着女孩儿走了两步，韩进逐渐适应了这种又吃力又酥爽的感觉。即便是和
　　岳瑶嘉在一起四年时间，他都还真没玩儿过这么刺激的游戏。好在棠棠虽然身高
　　一米七多点，但是由于身材比较苗条其实并算不重，也就一百斤出头的样子，在
　　韩进这样强壮的男人面前不叫个事儿，他就这样一边儿抱着女孩儿走路一边儿肏
　　干着，每走一步粗壮的肉棒都径直撞进女孩儿的蜜穴中；每行进一步龟头都狠狠
　　地撞在女孩儿的花心上，撞得女孩儿不断发出呻吟声。
　　" 啊~ 哥~ 啊~ 啊~"女孩儿的浪声与韩进的步伐维持着同步，她只觉得男人
　　的肉棒不断深入，在她浅短的蜜穴中戳刺着，极度的快美感觉让她不由自主地紧
　　紧搂抱着男人的身体，生怕从男人身上掉下来。精神紧张之余，她的膣肉也绷得
　　紧紧的，花心更是如同一张小嘴一样嘬着男人的龟头死死咬住毫不放松。这种紧
　　密的厮磨带给她极为剧烈的快感，每一下戳刺都捅得她心惊肉跳，男人不过走了
　　十几步到门边就已经将她给扎出了一次小高潮。也难怪，这种刺激的性爱就算是
　　周雪梅那样成熟的妇人都未必能够承受，何况她这样一个初经人事的女孩儿呢。
　　韩进站在门边勉力伸出手一把把门打开，同时还要抵抗着女孩儿越来越紧仄
　　的花穴，他感觉女孩儿花心本来软烂如泥一般的那团媚肉突然仿佛产生了一股吸
　　力，紧紧地裹着龟头吸吮着，像是要把他的精液直接从精关吸出来一般。好在他
　　禀赋远强于常人否则这一下吸力恐怕就能把男人给吸出高潮来。兵贵神速，开了
　　门之后韩进把心一横，抱着怀中已然有些被玩儿坏的女孩儿就冲向了美妇人的卧
　　室……——
　　躺在床上的梁金艳正美美地幻想着男人趴在自己的胯间舔舐着自己的私密
　　-->>(第5/19页)（
　　之
　　处，在春葱玉指的抚弄下，美妇人口中发出了低沉的呻吟声，本来包裹着美妙娇
　　躯的凉被已经被她掀开到了身侧。这段时间以来只要她有了需要大多数时候都是
　　这样满足自己，今天也毫不例外。
　　正在美妇人闭着一双美目沉浸在自我的美妙世界之时，突然一阵沉重的脚步
　　声从卧室外传来：" 咚~ 咚~ 咚~ 咚".还没等美妇人反应过来卧室的门就被撞开
　　了，吓得美妇人赶忙停下了手上的动作侧目过去。恰恰此时卧室的灯亮了，这一
　　看吓得美妇人魂飞魄散，连胯间的一只手都忘记了收回来，就这么保持着自慰的
　　姿势呆呆地看着刚刚打开灯的韩进和他怀中的棠棠径直走到了床边，这才" 啊~"
　　地惊叫了一声，连忙收回了胯间的那一只手。
　　相比美妇人的不知所措，韩进开了灯之后就分出一半注意力到了那张双人大
　　床上，当他看到身穿连体束腰内衣和黑色开档丝袜的美妇人之后不由得心下大乐。
　　自打他和这美妇人勾搭在一起之后他就一直有个遗憾，这妇人美则美矣，对
　　自己也是百般依赖百般依顺，但是和赵家姐妹、周雪梅比起来始终少了那么一点
　　点风情。虽然稍微用点心思就能让这美妇人遂了自己心思，但是始终不如美妇人
　　主动一些来得快活。现在这美妇人竟然自愿穿着情趣内衣等待自己的宠幸实在是
　　令他食指大动。
　　当然，眼下还是先喂饱了怀中的小美人最要紧，所以韩进三步并作两步走到
　　了床边，也不上床就立在那里抱着女孩儿肏干起来。
　　还别说，这种站着性交还真是别有一番风味。原本女孩儿的花穴比较浅短，
　　在床上做爱时总会有意无意本能地躲闪着韩进的龟头，下意识地不让龟头碾着花
　　心，大抵只有濒临高潮的时候才会将娇嫩的花蕊全都奉献给男人。
　　站着做爱时这个问题就不复存在了，女孩儿整个身体的着力点大半都挪到了
　　私密处那紧凑的嫩穴上，加上悬于半空中的危机感，使得女孩儿几乎用了全身的
　　力道来收紧妙穴，这种紧紧箍着肉棒的收束感觉是躺着或者坐着性爱时无论如何
　　都无法提供的。
　　韩进捧着女孩儿的大腿和臀尖，不断向上抛动着，肉棒如同一支长矛一般不
　　断刺进女孩儿的美穴中，带着一往无前的冲刺戳到女孩儿的花心上，戳得女孩儿
　　欲仙欲死不断发出高昂的呻吟求饶声：" 啊~ 啊~ 哥~ 啊~ 啊~ 好深~ 刺穿了~
　　穿了~ 啊~ 啊~"女孩儿此刻面部的表情无比痛苦如同在熬受着酷刑一般，本来雪
　　白的肌肤都染上了一层红晕，香汗不断地从额头滴落，洒在男人的脸上。当然，
　　她不是真正的痛苦，相反她此时正处在绝美的快感之中，男人有力的戳刺不断刺
　　激着她花膣内最敏感的地方，戳得她下身一阵阵抽搐。
　　天底下没有哪个爱女儿的母亲能够眼睁睁地看着女儿受苦而无动于衷的。母
　　爱的本能使得梁金艳忘记了此时自己尴尬的处境，她虽然性爱经验比女儿丰富得
　　多，但是却从来没有见过一对男女在自己的面前疯狂的交媾，更别提这对男女中
　　的男人和自己有着亲密的肉体关系，而女人是自己的亲生女儿了。看着女儿一幅
　　弱不禁风却惨遭蹂躏的样子，她也顾不上自己穿着得有多暴露了，一边儿强行抑
　　制着自己扭头逃离房间的念头，一边儿赶忙下了床走到男人身边扶住女儿的身体，
　　生怕女儿从男人身上掉下来摔着。扶着女儿后她还替女儿求饶道：" 韩进，别这
　　样弄棠棠~"情急之下她开始抓住男人的胳膊，妄图阻止男人抛动女儿的身体。为
　　了不让女儿跌落，她从背后顶住了女儿的娇躯，一对儿大乳房正好抵凑在女儿的
　　后背上。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　棠棠本来在被韩进抱到母亲卧室的路上
　　-->>(第6/19页)（
　　就被男人肏干得欲仙欲死，小丢了好
　　几次，进到母亲的屋内之后不用想就知道母亲此刻在盯着自己。这种在亲生母亲
　　注视下被男人抱着奸淫带来的刺激使得她的感官更加敏感了，她只觉得拿一根坚
　　硬火热的粗壮巨龙如同捅进了自己的心口一般，每一下顶撞都顶得她浑身发麻，
　　连绵不断的快感刺激着她，让她越来越抵近那快美的顶端。
　　母亲保护的动作让男人不得不减缓了肏干的速度和力道，这让本来马上就到
　　巅峰的女孩儿十分不满，她需要男人的肉棒，需要男人的热情，只见她往男人身
　　上一缠便自己摇晃起挺翘的小屁股来，她不断用娇美的花心追逐着男人的龟头磨
　　砖，口中还发出如痴如怨的娇吟：" 啊~ 哥~ 别停~ 我~ 啊~ 我快到了~"正在她
　　苦苦地哀求之时突然感觉到背后两团又圆又软的温热美肉贴了上来，她立刻知道
　　这是母亲的乳房。羞涩的女孩儿条件反射般喊道：" 妈~ 不要~ 啊……" 也不知
　　道是不让母亲抱她，还是不让母亲阻碍男人疼爱自己。
　　男人的肉棒和背后母亲的乳房两面夹击着女孩儿，恰逢此时韩进猛得向上一
　　顶，配合着女孩儿的动作摇摆着身子将龟头狠命向上钻探，心理和生理上双重的
　　刺激使得女孩儿再也抵挡不住如潮水一般涌来的快感，她抱着男人的脖子将臀儿
　　向下一沉便" 嗯……" 地发出一声闷哼，哆哆嗦嗦地开始丢出了一大股阴精。
　　和女孩儿亲密交接的韩进随时注意着女孩儿的感觉，感到那股热流浇在了自
　　己的龟头上，他立刻猛地按下女孩儿的翘臀，将女孩儿整个儿贴在自己的身上揉
　　动了起来，让自己的龟头在女孩儿的花心那一团软烂无比的媚肉上碾磨，恨不得
　　将它挤进女孩儿的子宫里一般地狠命厮磨。
　　高潮之际的女孩儿花心敏感至极，遭到了男人狠命的蹂躏之后如同跳进开水
　　锅里的青蛙一般大腿用力向上弹了两下却始终没有逃脱男人的桎梏，相反由于腰
　　臀的动作使得自己的膣肉进一步在男人的肉棒上摩擦，电流一般的快感从花穴传
　　遍了全身，电得女孩儿全身都麻了。
　　男人的蹂躏速度越来越快，那酸麻的感觉也愈加强烈，女孩儿死死地搂着男
　　人的脖子，喉咙里发出窒息一般的声音：" 唔……" 她脸贴着男人的脸恨不得将
　　自己揉进男人的身体里一般，粉红色的臀肉随着男人的蹂躏不断地颤抖，抖动的
　　越来越厉害，终于一阵痉挛，女孩儿两眼一翻白彻底爽美地晕了过去。
　　梁金艳突然感觉到女儿颤抖了起来，作为过来人的她立刻明白女儿被心上人
　　干得高潮了，她的脸腾地红了起来，不由得立刻全力托住女儿，让女儿和韩进贴
　　得更紧密一些，直到女儿停止了颤抖才卸了力气在韩进的腰上拧了一把道：" 你
　　们~"吃了美妇人的一拧，韩进嘿嘿地笑了一声后抱着晕过去的棠棠轻轻放在床上，
　　他在女孩儿的面上亲吻了一口，抽出湿淋淋的肉棒转身搂住身边的美妇人道："
　　姐，你看棠棠多美。" 美妇人面带着一丝愠色，她的手在男人的胸膛推了一把，
　　试着想推开男人，但是却没有敌过男人的力道，就这么被男人搂住了。
　　抱住美妇人之后见美妇人没有气得摔门走人，韩进心情激动不已，他一直期
　　盼着的母女双飞已经完成了一半儿，而且有大概率完全成功。想到这里，他毫不
　　带迟疑地将将美妇人推倒在床边亲吻着，从美妇人连羞带怒的姣面到布满红霞的
　　脖颈，再到锁骨和一对儿丰满挺翘的乳房上。一边儿亲吻一边儿伸出手在美妇人
　　胯间探索者，手指拨开了美妇人裆上的那一根细绳儿后在美妇人的花唇上揩拭着。
　　触碰到美妇人后韩进就感觉到了美妇人蛤口处的温暖湿润，花唇和花蒂都已
　　经有些肿胀了，想
　　-->>(第7/19页)（
　　来美妇人生理上早就已经做好了迎接肉棒" 深入交流" 的准备。
　　韩进可不想在此时放过胯下这一团美肉，只见他用手握持着刚从棠棠膣中拔出来
　　仍然湿漉漉的肉棒，随手就将龟头顶凑在美妇人的花唇上。趴在美妇人的耳边轻
　　柔地说了一声：" 好姐姐，我来了~"然后就向前温柔地挺了一下腰，然后缓慢而
　　坚定地将肉棒插了进去。
　　&nbsp &#xf
　　f55;。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 啊~"美妇人发出了一声娇媚的呻吟，随后立刻绷紧了嘴唇，她不想发出声
　　音，因此开始了努力苦忍。" 进来了，他进来了，啊~ 太大了~ 胀满了，就在亲
　　生女儿的身边，用刚刚把女儿弄晕的大家伙进来了。" 这想法在美妇人心中不断
　　地回荡，既美妙又羞耻的感觉使得美妇人下身膣肉绷得紧紧的，仿佛要将男人的
　　肉棒咬断一般。
　　" 顶进来了~ 好深啊~ 好胀~ 要死了，怎么又被他顶进来了！" 这是美妇人
　　的心声。虽然早已经打定主意要和女儿一起侍奉男人，但是真正被男人将母女俩
　　放在一张床上玩弄，美妇人懊恼无比也羞涩无比，在男人刚刚抱着女儿进来的时
　　候甚至有过摔门而去的想法。
　　梁金艳从来没有想过要和女儿在这样近的距离下和男人交媾，这可不仅仅是
　　伦理问题。对她而言，偷偷和韩进做爱尚且可以欺骗自己说是借韩进的肉棒满足
　　自己的生理需求，可以暂时将死去的丈夫置之脑后。但是当女儿就躺在自己身边
　　时，她无论如何都无法面对她和亡夫的爱情结晶，她感觉自己背叛了亡夫，也背
　　叛了亲生女儿，双重的愧疚感使她无比难过，若非她一向性格温和且心中早已爱
　　极了韩进，恐怕当场就要和韩进翻脸。她想过推开身上的男人，也尝试过用手去
　　阻挡男人对自己的进犯，然而当男人触碰到她身体的那一刻，她还是软弱了，她
　　妥协了。
　　男人的肉棒又热又湿，不用想就知道上面沾满了女儿花穴中的蜜液。待男人
　　完全将肉棒插入到蜜穴之中，美妇人只觉得浑身如同被点着了一般烧了起来，羞
　　耻、迷乱的感觉让美妇人瑟瑟发抖着，她太害怕了，害怕这种混乱的男女关系为
　　世人所知，也害怕她和男人的亲密关系伤害到女儿的感情。
　　多重的恐惧刺激着她的心灵，加上肉体对男人的渴望，使得本来努力将男人
　　向外推的双手变为紧紧地搂着男人，她的双脚也在男人的后腰勾住男人，仿佛要
　　将男人挤进自己的身体里，让男人和自己融为一体。因为只有紧紧的靠着男人才
　　能够让她有那么些许的安全感。
　　感受到美妇人的颤抖，感受到美妇人紧紧的拥抱，韩进霎时间就了解了美妇
　　人的想法。所以在完全进入美妇人的身体后他并没有立刻开始抽插，相反，他不
　　断调整着腰臀的位置和肉棒插入的角度，温柔地安抚慰藉着美妇人的身体，用肉
　　棒在美妇人娇美的膣肉里摩擦。
　　韩进知道和女儿一起侍奉男人对美妇人而言不仅仅是心理上的刺激，还带有
　　极大的负罪感和愧疚感，若非美妇人心中深爱着自己恐怕早就已经恼羞成怒愤而
　　离去了。这个事情一个处理得不好就会让他和美妇人的关系出现巨大的裂痕。其
　　实他心中何尝不是爱极了这美妇人，所以于情于理他都必须尽力安抚美妇人，用
　　自己的温情来抚慰美妇人。进入美妇人的身体只是第一步，他还需要完全进入美
　　妇人的心灵，彻底破开美妇人的心防。只有这样，才能让美妇人死心塌地心甘情
　　愿地和女儿一起。感受到美妇人的恐惧后，韩进也用最紧密的拥抱回应着美妇人，
　　同时在美妇人的耳畔轻吻着，含住美妇人的耳垂吸吮着，还把舌尖顶进美妇人的
　　-->>(第8/19页)（
　　耳朵眼儿钻探着。他要美妇人感受到自己的温柔，感受到自己的爱意，他在美妇
　　人的耳边轻声说着甜蜜的情话，抒发着对美妇人的爱意。
　　" 姐姐，我爱你~"" 好姐姐，你真美~"" 亲姐姐，我好想就这样永远和你不
　　分开~"男人温柔的情话不断在耳边响起，种种温柔的调情手段让美妇人本来因为
　　恼怒和恐惧而低落的情欲逐渐重新高涨起来，也让她的身体越来越" 诚实" ，是
　　啊，怀中的这个男人是深爱自己的。自己不也是深爱着他么？既然相互如此深爱
　　为什么不能在一起呢？心中想着男人对自己母女俩百般的好，往事如同旧电影一
　　般在脑海里快进而过，美妇人的心中逐渐升起了一股奇妙而难以言表的情愫。
　　" 好姐姐，我好爱你，给我好吗？" 见美妇人的娇躯逐渐软化下来，不再像
　　刚才那么僵硬，韩进知道是时候了，他亲吻着美妇人的面颊，开始了轻柔的抽插。
　　动作的幅度并不大，他用龟冠一点一点地在美妇人的膣肉深处刮擦着，一点一点
　　地引逗着美妇人的情欲。
　　他还不敢提起棠棠，只是反复诉说着对美妇人的爱意，他要用语言和行动来
　　暖化美妇人心里那一层坚冰一般的外壳：" 好姐姐，你看咱们现在的样子多亲密，
　　你中有我，我中有你，你就是上天赐给我的珍宝，我要把你像这样一辈子地搂在
　　怀里疼爱。" 男人的温柔抽送如同春雨一般滋润了美妇人干涸的心田，圆润硕大
　　的龟头一下下触碰到美妇人敏感的花心，时不时还磨转两下，带给美妇人一股股
　　酥痒的快美。相比肉体的快感，让美妇人更舒适的是男人无微不至的体贴，从身
　　体的亲密接触到耳鬓厮磨口舌舔吻，无一不是一点一点地消磨着美妇人的抵触情
　　绪，软化着美妇人，销蚀着美妇人的意志。
　　" 呜呜~"美妇人的娇嫩花心又一次被男人的龟头戳中，在男人扭腰磨转下，
　　那美妙的触感如同压垮骆驼的最后一根稻草一般，将美妇人的抵触情绪彻底地击
　　碎，使得美妇人在男人肉棒插入之后口中再一次发出了声音，随后美妇人开始扭
　　摆着螓首，口中呢喃道：" 啊~ 不行，韩进！啊……别这样，棠棠就在旁边，我
　　们不能这样！啊……" " 好姐姐，我爱你，你也爱我，为什么不能？你看棠棠多
　　快活？" 韩进将龟头紧紧的抵凑着美妇人磨转着，缓缓地起身跪在美妇人的胯间，
　　他双手捧起了美妇人的肥嫩肉臀轻柔地抽插起来，一边儿抽插一边儿说道：" 好
　　姐姐，我好爱你，答应我，和我在一起，和棠棠在一起，咱们三个一起，永远在
　　一起。" " 不~ 啊~ 你~ 啊~ 我们不能对不起棠棠~ 啊~"美妇人心口不一地答道，
　　" 棠棠会难过的~ 啊~" "不，妈，我不难过，我就是要我们三个人一起好！" 女
　　孩儿坚定的声音从一旁传来。原来韩进和梁金艳的注意力都集中在了对方身上，
　　压根没有意识到女孩儿已经醒了，不仅醒了，还就坐在两人的身侧注视着他们。
　　" 啊~"美妇人此时羞愧得恨不得钻进床缝里去，她一边儿挣扎着要将韩进推
　　开，一边儿捂着脸急切道：" 不要~ 放开我！棠棠你不要看，不要看啊！" 一向
　　温柔顺从的她两腿侧开，双手
　　猛地用力推搡，险些儿将韩进推翻。
　　" 妈！" 棠棠从美妇人侧边爬过来紧靠着母亲：
　　-->>(第9/19页)（
　　" 我就要看！我就要看我最
　　爱的进哥哥和我最爱的妈妈在一起！" 说着她搂起了母亲的脖子。
　　" 不行啊！这样不行的！" 美妇人双手捂住了自己的脸，她不想再看身边她
　　最爱的两个人，也不敢看。
　　" 为什么不行？你爱进哥哥，进哥哥也爱你，相爱的人为什么不能在一块儿
　　呢？因为我吗？" 棠棠睁着亮晶晶的眼睛看着母亲，略微有些激动。
　　" 不~"美妇人挣扎着说道：" 棠棠，妈妈不能~ 妈妈~ 妈妈对不起你啊~" "
　　妈……" 棠棠耍起小孩子脾气，她干脆跨过了母亲的腰骑在母亲的身上将后背露
　　给韩进道：" 进哥哥对我们这么好，我们为什么不能一起陪他？" 女孩儿趴在了
　　母亲身上扭头看了一眼男人的上半身肌肉，姣面一红：" 哥，我妈漂亮吗？" "
　　漂亮，宝宝，你妈妈和你一样漂亮。" 韩进忙不迭地回答，他双手抓着美妇人挣
　　扎的两条丝袜美腿，将它们夹在了自己的腋下。
　　" 那你到底是更喜欢妈妈一点还是更喜欢我一点？" 女孩儿拥自己的双手将
　　母亲的手紧紧的按在床上，眨巴着大眼睛给韩进摆弄了一个" 你懂的" 神色。
　　" 你们母女俩就像我的两只眼睛一样，怎么能分出彼此高下呢？" 韩进用力
　　夹着美妇人不断挣扎的双腿说道。
　　男人的话如同闪电一般劈中了美妇人的心，直击美妇人的灵魂深处，当时脑
　　海那两个声音又响起来了。
　　一个声音也在说：" 梁金艳啊，你忘了人家韩进对你多好了吗？这几个月人
　　家给你工作，给你地方住，给你买了多少东西？还找人教你会计给你找出路，人
　　家连你女儿以后找工作的事情都给你包了，这份恩情你觉得你不该拿出你的一切
　　来回报吗？再说了，你难道不需要男人吗？" 另一个声音说道：" 梁金艳啊梁金
　　艳，人家韩进长得那么帅，温柔体贴还年少多金，有的是女人想爬上人家的床，
　　缺你一个吗？这么好的男人，你打着灯笼也找不到啊！趁着现在人家还惦记你，
　　惦记你一个生过孩子的老女人，除了还有这一身皮相以外还有什么可以报答人家？
　　呸！惹恼了人家，人家直接把你们娘儿俩扫地出门，到时候你除了站街卖还能干
　　什么？都是卖身，卖给一个爱你的男人有什么错？" " 不！" 美妇人痛苦地将头
　　如同拨浪鼓一般摇曳着，" 呜呜呜~"美妇人抽泣着道：" 你们就会欺负我！呜呜
　　~"看到美妇人的痛苦，棠棠和韩进都吓了一跳，尤其棠棠，她可是怂恿韩进过来
　　奸淫自己生身母亲的" 罪魁祸首" ，只见她关切地喊了一句：" 妈？" 紧跟着从
　　母亲身上爬了下来将母亲抱住：" 妈我们错了！" 韩进也赶紧放开美妇人已经渐
　　渐停止挣扎的双腿，趴在美妇人的娇躯上道：" 姐我错了，我不该强迫你的，你
　　别这样。" 边说着边紧紧地搂住美妇人。
　　" 你们！" 美妇人呜咽着，分别看了看女儿和男人，难过地扭过脸去。其实
　　她已经默许了男人将她自己和女儿一起欢爱，尤其是在女儿坚定地表明了母女共
　　事
　　-->>(第10/19页)（
　　一夫的意愿之后。她现在所需的，就是一个台阶，一个能让她下台的台阶。
　　棠棠毕竟少不更事，她深爱着自己的生身母亲，以为母亲单纯地怪罪自己，
　　所以一个劲儿地向母亲承认错误；韩进刚开始也是如此，只是看到美妇人的表情
　　之后他才意识到美妇人复杂矛盾的心态，所以他立刻抱住美妇人在她的姣面上亲
　　吻了一口，然后深情地看着美妇人道：" 好姐姐，我说的是真话，你和棠棠就像
　　我的眼睛一样重要，我真的都爱你们俩，以后咱们三个人一起生活，一起过日子，
　　我会好好照顾你们母女俩的，答应我，好么？" " 你，你说的是真的？" 美妇人
　　停止了抽噎，她本来就是借机下台，何况她心中早已爱极了男人，若非男人把她
　　和亲生女儿放在一起亵玩她连一丝反抗的意思都不会有的。见男人如此关注自己
　　的感受，她的心早已经软化了下来，哪里还有一丝难为男人的意思。
　　" 嗯，姐姐，我爱你。" 韩进知道美妇人已经放下了心防，他不等美妇人回
　　答，直接手捧着螓首在美妇人的姣面上继续亲吻起来，亲吻着美妇人的额头、双
　　眼、面颊，然后一点一点转到美妇人的檀口之上，含住美妇人的香唇。
　　男人的温柔手段使得美妇人放下了最后一丝抵抗，她闭目享受着男人的抚慰，
　　口中不断发出轻声的呻吟，两片嘴唇微张着，在男人的舌头甫一伸入便立刻将它
　　紧紧地噙着吸吮起来，热烈地回应着男人。她的胳膊紧紧地搂着心爱的男人，期
　　待着男人进一步的疼爱。
　　两人亲吻了许久方才唇分，美妇人深情地望着身上的男人，用春葱玉手抚摸
　　着男人的额头说道：" 韩进，我们母女俩以后都是你的人了，你可莫负了我们。
　　" 说完，她略微扭摆着身体，勉力用下身的膣肉" 咬" 了男人的肉棒一下。
　　" 姐，我会好好疼爱你们的。" 韩进感受到美妇人的柔情，他知道那个对他
　　百依百顺的柔情美姐姐又回来了，忙抓住美妇人在自己脸上抚摸的玉手轻柔的说
　　道……——
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 好深~ 弟弟~ 啊~ 棠棠！啊~"梁金艳仰躺在床边，一双
　　丝袜美腿勾着站在床旁肏干自己的男人，任由男人双手捧着自己的肥臀顶耸着，
　　粗壮的肉棒次次到底，下下尽根，不断蹂躏着紧凑的膣肉。在男人的有力肏干下，
　　美妇人的浪吟声一阵高过一阵，不断抒发着自己无比快活的体验。
　　棠棠搂着母亲的脖子躺在她身侧，不断亲吻着她的耳朵，将调皮的小舌头伸
　　进她的耳朵眼儿钻探着，还伸出了一只手揉捏着母亲硕大圆润的奶子。美少女的
　　一条雪白美腿搭在了母亲的小腹上，借助母亲身体的颤动感受着心上人抽送的力
　　道，那有力的撞击就算是隔着一个人都仍然让女孩儿心动神摇。
　　女儿在身侧的贴身抚慰和男人的肏干带给美妇人上身和下身双重的生理刺激，
　　使得美妇人快活无比，不断在欲海中沉迷，她只觉得那美妙的刺激感觉一浪高过
　　一浪，不断将自己抛升到云端：" 啊~ 你们~ 啊~ 啊~ 刺穿了~ 啊~"母女双飞本
　　身对任何男人而言都是值得骄傲的事情，象征着男人的性征服能力已经超越了伦
　　理的桎梏。尤其梁金艳和棠棠这对母女本身就都是任何男人都梦寐以求的尤物，
　　这样的一箭双雕带给韩进的心理刺激可比跟赵家姐妹双飞爽太多了。他站在床边
　　双手不断揉捏着美妇人翘弹的臀肉，用粗壮的肉棒
　　对美妇人发起了欢快的进攻。
　　为了快速在床上征服这美妇人，让这美妇人心甘情愿地和女儿一起陪自己大
　　被同眠，韩进可是使出了浑身解数，把这几年在赵家姐妹和岳瑶嘉身上练出来的
　　-->>(第11/19页)（
　　性爱技巧全都用上了。只见他仔细观察着美妇人那欲仙欲死的表情，挺着肉棒不
　　断调整着抽送的频率和速度，时不时还歪着身子斜斜地戳刺两下，粗壮的肉棒如
　　同一杆长矛一般不断戳进美妇人的娇美膣肉里，钻进美妇人紧致无比的美穴中，
　　在美妇人的花心狠命钻探，不断将美妇人穴心中那美味的淫汁开采出来，杀得美
　　妇人浑身颤抖要死要活的。
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 啊~"美妇人一只手拽着女儿的胳膊，一只手捂着自己的脸，
　　在男人高潮的性爱技巧下只觉得那粗大的肉棒每一下都能戳到自己最要命的地方，
　　结合着母女同榻的羞耻感，感觉快活得都快疯掉了。她拼命地扭动着性感丰腴的
　　娇躯想躲避男人花巧的戳刺，但是两瓣肥臀被男人紧紧地握持着，始终不得要领。
　　又被男人顶耸了上白下之后只见男人的速度略微一缓，美妇人正想稍微喘口
　　气，没想到男人并没有丝毫放过她的意思，只是将她包裹着丝袜的右腿往左侧一
　　扳，然后紧紧的夹住。美妇人的蜜穴本来就属于十分紧凑的类型，少经人事的她
　　根本就没有被开发过多少次，这种侧卧的姿势下蜜穴比之前夹得更紧了，而且花
　　心的媚肉直接裹着男人的肉棒旋转了九十度，那美妙的感觉差点直接磨得美妇人
　　丢了身子。
　　换过姿势之后韩进只觉得美妇人的蜜穴又紧了一些，简直可以和她女儿的新
　　破之瓜相提并论了。那紧密裹吸的美感刺激得他肉棒都粗了一圈儿。他毫不犹豫
　　连忙一手攥着美妇人的腿弯一手捧着美妇人的臀瓣更加变本加厉地快速抽插了起
　　来。
　　男人的肏干力度越来越强，干得美妇人魂儿都快要飞了，剧烈的抽插使得美
　　妇人的一对儿大奶子不断上下跳动，光看着就让人兴奋不已。紧密饱满的蛤口犹
　　如少女的嘴唇一般紧紧绷着，不断摩擦着男人的肉棒根部，被男人的抽送带出一
　　股一股的浪水。那本是雪白的肥臀呈现出了粉红粉红的娇艳颜色，不断和男人结
　　实的小腹肌肉发生着激烈的碰撞，发出" 啪~ 啪~ 啪" 的响声。
　　眼见着心上人和母亲如此激烈的交媾，本来搂着母亲的棠棠看得都傻了，她
　　被男人的肏干动作吸引着，不由自主地放开母亲跪坐在男人身侧，专注地看着男
　　人和母亲的交接之处，看着那一根雪白雪白的赤冠玉杵在母亲粉色的花膣中抽插，
　　每一次顶入时，母亲的两扇花唇都被男人的肉棒给硬塞进蛤口里，每一次拔出时，
　　又被男人的龟头给刮出来，出入之间如同一朵娇花一样沾满了淫靡的花露。这美
　　景看得女孩儿一阵口干舌燥，不由得舌尖抵着上颌咽了一口口水。
　　快速抽送了两三百下，韩进被美妇人的蜜穴夹咬得十分快活，尤其美妇人花
　　心那如同小舌头一般的媚肉不断在龟头上振颤着磨蹭，得亏他一向精关紧固不然
　　恐怕早就被舔射了。他感觉到美妇人的花心震颤频率越来越快，尤其那个灵活的
　　小舌头不断地顶着马眼舔舐着。他知道美妇人马上就要到高潮了，连忙加快了抽
　　送的速度，还上下摆动着身体用龟头刮弄着美妇人的膣肉。
　　果不其然，不过被男人抽送了百余下后美妇人就已经抵受不住发出了带着颤
　　抖的呻吟" 啊……" ，她只觉一股电流钻入了无比敏感的花宫，膣肉一阵快速痉
　　挛之后喷出一大股黏腻的阴精来。
　　韩进将肉棒深深地顶入美妇人的身体中享受着美妇人蜜穴的吸吮揉捏，许久
　　之后他才将目光从喘息已定的美妇人身上移开，他侧目看到美少女在旁边看得呆
　　呆地样子后心中突然有一丝邪恶的想法，他将美妇人的美腿分开后对美少女说道：
　　" 宝贝儿，妈妈美么？" " 嗯！哥，我也想要了。" 美少女抬眼看着心上人，不
　　假思索地点点头。才刚刚被心上人满足之后的她不
　　-->>(第12/19页)（
　　知如何又觉得小穴一阵麻痒。
　　" 趴到妈妈身上，哥连你一起疼爱。" 韩进笑着说道。
　　女孩儿此时对心上人百依百顺，她小心翼翼地分开赤裸的双腿跨过母亲的蜂
　　腰，将下身迎送到心上人的小腹位置后趴在了母亲身上。
　　" 哦~"女儿纤细的身体压在自己身上倒是没有什么不适，只是让美妇人羞涩
　　地发出一声闷哼。随后她便不由自主地紧紧楼主了女儿，一对儿大奶子也和女儿
　　的乳房挤在了一起。母女俩以前睡觉时也曾经如此紧密地拥抱着，只不过这样将
　　羞处展露给心爱的男人还是破天荒头一回，这种羞涩加上乱伦的刺激使得两人都
　　觉得下身一紧。
　　韩进低头看了看母女俩一般美妙的羞处，感觉到美妇人的膣肉比刚才高潮后
　　紧缩地更加厉害了，夹得他深吸了一口气：" 嘶……姐，我发现你搂着棠棠后下
　　面更紧了。" " 小坏蛋~ 就会作贱我们娘儿俩！" 美妇人知道事已如此，恼恨地
　　说道。
　　揉捏着母女俩翘弹无比的臀肉，韩进笑着说道：" 好姐姐，以后咱们三个人
　　再也不分开了。" 他说着从美妇人还冒着花蜜的美穴中抽出肉棒，在美妇人大腿
　　根的丝袜上磨蹭了几下，然后将龟头顶在了女孩儿同样粉嫩的蛤口上道：" 宝宝，
　　哥哥这就来了。" 说着，缓慢而坚定地插入了进去。
　　母女俩的鲜美嫩鲍虽然形状不同但却是一般地粉嫩。母亲的还有几根稀疏的
　　阴毛，女儿的确实光洁无比犹如幼童一般娇嫩。头次将这大小两个宝贝收集在一
　　起让韩进的心情激动不已，他手把着女孩儿的雪白大腿轻柔地挺送着，如同呵护
　　一件精美的艺术品一般。他知道美少女刚刚经历了他的" 残暴蹂躏" ，最渴求的
　　就是这种温柔的呵护。
　　果不其然，女孩儿在母亲的温暖怀抱中用膣肉吞吃着男人可爱的肉棒，那温
　　馨而又美快的感觉让她不由自主地发出了娇柔的哼声：" 嗯~ 嗯~ 嗯~ 哥~ 妈妈
　　~ 好舒服~"母亲的怀抱是如此的温暖，母亲的娇躯是如此的丰腴，如同一大团海
　　绵一般将女孩儿紧密包裹着，安抚着女孩儿的精神，让女孩儿感觉如同浸泡在温
　　水中一般。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 嗯~ 嗯~ 啊~ 嗯~"女孩儿今天已经被男人肏干出好几次高潮，
　　所以她的花
　　心远比平常要敏感的多，被男人的龟头不断顶挺着，每顶一下她就感觉一股美妙
　　的触感传来，那感觉似酥还麻，似痒又绵，从娇媚的蜜穴不断传入到脑中。这种
　　同时被母亲和心上人疼爱的感觉是如此的美妙，让女孩儿身心俱醉。
　　抽送了一小会儿，韩进开始不安分起来，他开始尝试一些新的花样，开始调
　　整着身体的角度和肉棒插入的方向，只见他歪着身体斜斜的一刺，偏转着龟头进
　　入了女孩儿的蜜穴中，龟头刮擦过女孩儿蜜穴中一处生僻的位置钻探了两下，钻
　　得女孩儿下半身一麻，脚心都弓了起来，原本粉嫩光滑的翘臀上浮起了一层鸡皮
　　疙瘩。抓住女孩儿的要害之后韩进没有收手，反而变本加厉地在女孩儿那个敏感
　　的位置厮磨起来，如此连续磨转了几十下，磨得女孩儿如同坠入了冰窖一般浑身
　　发抖，口中也不断打着颤哼出声来：" 哼~ 嗯~ 哼~ 嗯~"感受到女儿的异样，美
　　妇人看了一眼正在坏笑的韩进，翻给他一个娇媚的白眼儿后紧紧的楼主了女儿，
　　按着女儿的粉背吻住女儿的嘴儿吸吮起来，她知道此时女儿正在享受世界上最美
　　妙的&q
　　-->>(第13/19页)（
　　uot; 酷刑" ，那种让人迷醉的感觉是任何事情都替代不了的。果然她的动作得
　　到了女儿热情的回应，母女二人如同热恋的情人一般亲密地湿吻，交换着彼此的
　　舌头和甜美的唾液。两对又软又肥美的乳房如同磨盘一样厮磨，让她们母女都觉
　　得快活无比。
　　被心上人钻探了上百下，女孩儿只觉得自己的魂儿都快被男人给磨碎了，那
　　种厮磨的要命酥麻感让女孩儿身体的抖颤越来越厉害，那抖颤幅度不大，但是频
　　率却越来越高，一股钻心的美妙感觉让女孩儿不由自主地紧紧攥住母亲的胳膊猛
　　力将臀儿向上一挺，稚嫩的花心迎向了男人的龟头之后便痉挛着丢了身子。
　　韩进感觉到女孩儿的娇花嫩蕊烫呼呼的抖颤，连忙向前挺着腰死死地抵着女
　　孩儿的花心一阵快速顶耸，圆润硕大的龟头不断刮擦着女孩儿敏感的膣肉，将女
　　孩儿的阴精都给勾勒出来。
　　那销魂快美不过持续了几十秒，女孩儿始终闭着眼睛努力吸吮母亲的唇舌，
　　吸得母亲几乎要窒息，许久之后她才放开了母亲娇喘着道：" 呼~ 呼~ 妈，哥弄
　　得我好舒服。" 说着扭头面带羞涩地看着情郎。
　　母女俩的目光在韩进脸上汇聚，看得韩进大为得意道：" 宝宝舒服了？" 见
　　女孩儿点头后他抽出沾满了女孩儿阴精的肉棒又抵凑在美妇人的花唇上，一只手
　　把肉棒往下略微一压又顶了进去，顶得美妇人一声娇吟。
　　刚刚感受到女孩儿的高潮，韩进又仔细地品味起美妇人的窍穴来。抽提了几
　　十下之后他又将肉棒拔出来，插入女孩儿的花穴中，如此上下翻飞迎来送往，弄
　　得母女俩都快活无比，所谓的双飞，大抵上最爽的就是这种心理满足吧，韩进如
　　是想。
　　母女俩的肌肤一般粉嫩，只不过母亲的身材偏丰腴一些，女儿偏瘦弱一些，
　　上下两个美穴儿却是一般的紧凑。少女的花膣胜在紧仄浅暖，美妇人的花膣则胜
　　在灵活多变，一个花心软嫩无比如同一大团棉花糖一般包裹着龟头吸吮，另一个
　　则如同一条小舌头一般抵凑这龟头上下舔舐，两只名器凑在一起给韩进带来了一
　　加一大于二的美妙体验。
　　其实现在这个纸醉金迷的社会，有钱什么东西买不到？花点儿小钱之后，凑
　　一对美母女玩儿双飞其实不是什么难以做到的事情。难就难在不靠金钱而是靠感
　　情真正让一对儿母女心甘情愿地侍奉自己，将身体奉献给一个人，这是一种笔墨
　　难以描述的美妙感觉。
　　韩进虽然经历过很多女人，也玩儿过双飞，但是真正体验到母女双飞的时候
　　心理的刺激还是远超过和赵家姐妹那样玩儿姐妹双飞，他的双手一会儿扶着美妇
　　人的黑丝美腿肏干母亲，一会儿扶着美少女的白净香臀肏干女儿，花样百出的抽
　　送玩儿得母女俩如痴如醉娇声不止的同时，他自己也倍感快美，一向自信耐力十
　　足的他也备不住快感如潮，两张紧凑的小嘴儿吸得他酥爽无比。他将粗壮的肉棒
　　插进美妇人的膣肉里一阵快速顶耸，龟头重重地抵着美妇人的花心摩擦了几十下
　　之后下身向前一个突刺，哆嗦着便射出了几股又浓又热的精液。
　　算下来今天晚上他已经在这母女俩的身上折腾了一个多小时，射了两次精液。
　　享受着美妇人蜜穴的进一步吸吮，他就呆呆地站着喘着气，用手抹了一把汗。
　　被男人的滚烫精液一激，美妇人也哆嗦着到了高潮。相比已经被男人肏干出
　　四五次高潮的女儿，她才第二次高潮，丢泄的阴精又多又黏。她不由自主地用腿
　　将男人的腰给勾挂住，挺着娇媚的花穴迎合着男人的浇灌，迸发出一声长吟。
　　女孩儿其实也已经被心上人肏干得欲仙欲死，但是她从母亲和心上人的动作
　　上知道了心上人已经高潮，在爱意促使下她挣扎起仍然带着余韵的娇躯转过身来
　　伏在心上人胯间亲吻着男人的小腹肌肉，用手抚摸着心上人的腰腹肌肤。
　　温柔的
　　-->>(第14/19页)（
　　抚慰让韩进感觉无比的舒适，他顺应着女孩儿的动作缓缓地将肉棒从
　　美妇人的肉穴中抽拔了出来，沾满了美妇人阴精与自己阳精的肉棒就这样挺在了
　　女孩儿的面前。女孩儿没有一丝犹豫，她双手扶着韩进的腰将龟头纳入了小口中，
　　用舌头一点一点地将肉棒上的液体吸入口中咽下，每吞咽一口，她都抬头看着心
　　上人享受的表情，直至伸出手捧着男人的肉棒将他未射尽的精液一点一点全都吸
　　出来方才作罢。
　　将男人的肉棒吃得干干净净之后女孩儿拍了拍男人的屁股道：" 哥你躺到床
　　上歇一会儿，我给妈妈清理一下。" 见韩进点了点头之后又和母亲做了个69的
　　姿势含住母亲胯间那个粉嫩的蓓蕾吸吮起来。
　　美妇人正自享受着高潮的余韵，忽然之间要害被女儿噙住让她有些不知所措，
　　她抱住女儿的腿看着韩进躺在了自己身侧便有些慌张地看着韩进。
　　" 姐你也尝尝棠棠嘛。" 韩进笑着在美妇人的姣面上亲了一口。
　　得到了男人的指示，美妇人白了他一眼道后捧起了女儿的大腿，抬着头对着
　　女儿的蛤口一般模样的吸吮起来，将女儿窍穴中的阴精一点点吮出来吃下肚中。
　　母女俩的清理工作还是挺快的，也不过几分钟之后便一左一右躺在了韩进的
　　怀里。左拥右抱着这么一对儿娇艳无比的母女花，韩进心中感慨万千，他搂着母
　　女二人左亲一口右亲一口，和母女二人互诉衷情，说着甜蜜的情话。
　　" 哥，你说我的咪咪什么时候才能像妈妈这么大啊？" 趴在心上人的怀中，
　　女孩儿还是对自己的胸部尺寸
　　耿耿于怀，她一只手在母亲的乳房上抚摸着，另一
　　只手则紧紧地搂着心上人的肩膀。
　　" 傻丫头！妈年轻的时候和你差不多大的，生了你以后就逐渐变大了。" 美
　　妇人有些面红地轻抚着女儿的头发，爱惜地说道。
　　" 嗯，还有，让哥多摸几次也会变大。" 韩进点点头然后调笑道。
　　" 哥，那你就多给我揉揉，等我的咪咪和妈妈一样大之后你就不会嫌弃我了。
　　" 女孩儿虽然此时已经在心上人的怀里，可是还是少了那么一丝安全感。
　　" 宝宝，你把你最珍贵的东西给了哥，哥怎么可能不要你呢？" 韩进搂起女
　　孩儿认真地看着她说道，" 你和你妈妈都是上天赐给我的珍宝。" 说着看了一眼
　　身边的美妇人，也在美妇人面上亲了一口。
　　" 小坏蛋！" 被男人亲了一口，美妇人没好气道：" 你还好意思说？祸害了
　　我们娘儿俩也就罢了，还把我们娘儿俩放在一起祸害！" 想到刚才母女二人共事
　　一夫的感觉，美妇人的姣面羞得通红，好像下身又有些湿润了，不由自主地两腿
　　紧紧夹在一起磨蹭了两下。
　　" 姐，刚才你和棠棠不舒服么？" 韩进感受到美妇人的大腿动作，笑着将女
　　孩儿放在美妇人身边然后趴在了美妇人身上。
　　" 别！" 见男人又要上马，美妇人连忙伸手将自己的蛤口挡得严严实实地道：
　　" 不要！" " 怎么？姐你不想要吗？还是我弄得你不舒服？" 韩进笑吟吟地抓住
　　美妇人胯间的手望着她。
　　" 进，今天我和棠棠都很舒服了。" 美妇人的姣面红得如同滴血一般，但还
　　是略微正色道：" 我听说男人做那事不宜过多，你刚才和棠棠在那边已经射了一
　　刺了吧？射的太多对身体
　　-->>(第15/19页)（
　　不好的。" 说着用另一只手轻抚了一下韩进的头发，眼
　　神中充满了爱怜。
　　感受到美妇人的爱意，韩进心中十分温暖，他笑着用肉棒顶了顶美妇人的手
　　背道：" 姐，我没问题，你看它有调皮起来了。" 美妇人和女孩儿放眼过去，那
　　赤冠白玉杵又昂首挺胸地抵凑在美妇人两腿之间，斗志昂扬得如同旗杆一般，让
　　母女二人再也移不开目光。
　　" 妈，哥好厉害的。再说我们上课讲了，男人一天可以分泌3。5毫升的精
　　液，一次射精可以射出1。5毫升，射三次是没有问题的。" 女孩儿咽了一口唾
　　沫，小舌头舔了舔嘴唇道。
　　" 那也不行，你哥哥今天已经好累了。" 美妇人看了一眼女儿道：" 年轻人
　　要懂得节制，你哥的身体最重要，累垮了怎么办？" " 妈，那咱们两个主动好了。
　　" 女孩儿笑嘻嘻地说：" 让我哥躺在床上，咱们好好服侍他，这样我哥就不用费
　　力了。男人硬起来以后一定要射出来，不然反倒对身体不好。哥，你躺下。" 说
　　着便拉着韩进在母女二人之间仰面躺倒。
　　" 死丫头！" 美妇人心中何尝不是希望能多分得男人一点恩泽啊，她白了一
　　眼女儿后老老实实地侧身面向男人，看着女孩儿趴在男人的身上亲吻着，樱桃小
　　口如同雨点一般落在男人的面颊上，看得她浑身发热，仿佛正在男人身上亲吻的
　　人是自己，毕竟，这世间没有什么美妙的感觉能和男女情人之间耳鬓厮磨相比。
　　在男人的脸上亲了一个遍之后女孩儿才侧眼看了看母亲道：" 妈，你也来嘛，
　　我哥喜欢咱们亲他！还有，你摸摸哥的大家伙，这样我哥也舒服。" 女儿大了不
　　由娘，女孩儿此时正是" 恋奸情热" 的时候，她不断催促着母亲和她一起服侍心
　　爱的男人。
　　" 死丫头！" 美妇人瞪了女儿一眼，然后抓着男人的肉棒一边儿套弄着一边
　　儿在男人的身上亲吻了起来。母女俩一开始的配合十分生疏，毕竟这对她们而言
　　都是真真正正的第一次，然而对男人无比的爱意使得她们逐渐默契起来，她们都
　　希望自己的动作带给心上人快乐。
　　在这方面，女孩儿显然是做过功课的，她学着网上那些小电影的模样在男人
　　的耳朵、锁骨、乳头亲吻着，用舌尖钻探男人的耳朵眼，不断寻找着男人敏感的
　　地方。美妇人也有样学样的在男人的乳头上来回吸吮舔咬，不断带给男人新的刺
　　激。
　　母女俩从上到下一寸寸地抚慰着韩进略带疲倦的身体，用温柔的唇舌清洁着
　　韩进略带汗味的皮肤，当母女俩不约而同地挪动到他的小腹位置时，女孩儿伸出
　　了调皮的小舌头在他的脐眼上钻探了起来，而美妇人则进一步向下，用檀口含住
　　了男人早已挺立的玉杵顶端吸吮起来。母女俩的动作爽得韩进不由得一抖，" 嘶
　　" 地神吸了一口凉气。
　　随着女孩儿战线的下移，母女俩终于在男人的胯间" 会师" 了。两张檀口两
　　条嫩舌你来我往缠绕着那根珠圆玉润的肉棒上下纷飞，刺激得韩进感觉自己肉棒
　　都快要胀爆了。他低头看着母女俩娇美的容颜，伸手抚弄着母女俩的如云长发，
　　彻底地坠入了情欲的深渊……——
　　夏日的日出往往很早，当韩进感到阳光入眼时也不过六点多。迷迷糊糊的他
　　猛地惊醒之后发现自己在一张双人床上躺着，身上还纠缠着四条雪白的大腿，两
　　具美妙的女体构成了一个脂粉阵将他牢牢地困在中间。美妇人梁金艳在他的身
　　-->>(第16/19页)（
　　后
　　紧紧地搂着他的腰，一对儿超" 胸" 的大奶子地凑在他的背上，带来柔软无比的
　　感觉。美少女棠棠则以一个奇怪无比的对折姿势抱着他的大腿香甜地入眠，姣面
　　正贴在他已经晨勃的玉杵上，一股股热乎乎的呵气吹在他的卵囊上甚是舒服。一
　　条凉被包裹着棠棠全身，斜斜地搭载韩进和梁金艳身上。
　　说来也奇怪，按理说两个人赤条条的拥抱在一起刚开始还好，时间一长肯定
　　会出汗黏糊糊的，可是美妇人和女孩儿可能体质有些特殊，挨在身上如同一块温
　　玉一般丝毫不见粘连，相反还十分干爽。
　　韩进试着伸了伸懒腰稍微动了一动上身，没想到被美妇人下意识地紧紧搂压
　　住，一条丰腴的黑丝美腿挂在了他的腰上，脚儿正踩在女孩儿的脑后，看起来美
　　妇人还没睡醒，否则才不会舍得让女儿受这个待遇。韩进又试着动了动身体，惹
　　来了美妇人的不满：" 老公别动，再让我抱着你睡一会儿。" 那声音既带着满足，
　　又带着娇媚，让他的心都暖化了。
　　强自压抑着自己将母女俩按在床上来个早操运动的想法，韩进先是将美妇人
　　的腿从身上挪开，又搂抱起赤裸的女孩儿放在枕头上躺好，然后温柔地挣脱美妇
　　人的怀抱从床上起身。他先是跑到次卧，也就是和棠棠欢好的房间去穿上了自己
　　的衣服，然后去卫生间洗漱，再跑到厨房里去，他希望给
　　母女俩做个早饭。
　　简单地找了找东西并熟悉了一下厨房的用具，韩进很快淘了半碗米熬了一锅
　　粥，然后他又洗了一些长豆角和黄瓜，拍黄瓜切香肠切豆角，将黄瓜和香肠用麻
　　油和醋拌在一起，又将豆角和西红柿用酱油炒了一炒，起锅后他忙不迭地开始煎
　　鸡蛋。虽然他在家基本不做早餐，但那更多是因为平时一个人不值当地做而不是
　　他不会做。昨晚上他和母女俩人在一起盘肠大战到半夜，想来母女俩都累坏了，
　　作为男人他有义务填饱女人的肚子。
　　正在他聚精会神地对付着油锅里的鸡蛋时背后一双稚嫩的手揽住了他的腰，
　　一对儿娇俏的乳房贴在了他赤裸的后背上轻柔地晃动摩擦着他的背肌。从体型和
　　乳房的规模上很容易就判断出她的主人是棠棠。
　　" 宝宝你手拿开，别被油溅着。" 韩进随口说道。
　　" 哥你起这么早！" 女孩儿声音还有些迷糊，显然没完全睡醒。
　　" 啊，我就想给你们做个早饭。" 韩进淡淡地答道。
　　" 哥你真好，我还没吃过你做的饭呢。" 女孩儿丝毫不介意煎蛋的热油，她
　　自己也做饭，才不在乎那点儿油星子呢，相比而言还是抱着心上人温存更加重要。
　　" 我也就是瞎折腾做点儿家常菜，比你妈妈差远了。" 韩进麻利地将煎蛋拨
　　到三个盘子里。
　　" 你俩在干嘛呢？" 美妇人的声音从厨房门口传来，看来她也醒了。
　　" 妈，哥在给我们做饭呢。" 女孩儿欣喜地告诉母亲。
　　" 我来吧，" 美妇人揉揉眼睛道。
　　" 就快弄好了，宝宝你去洗漱吧，然后等着吃饭。" 韩进看了一眼美妇人又
　　扭脸在女孩儿的姣面上亲了一口。
　　" 棠棠快去！" 美妇人催促着把女孩儿轰了出去后走到韩进的身边，" 做的
　　什么饭啊？" " 我熬了米粥，一个热菜一个凉菜，煎了三个鸡蛋，哎呀忘了热馒
　　头了！" 韩进拍拍自己的脑袋，他家里一般热馒头用微波炉，美妇人这里显然是
　　-->>(第17/19页)（
　　用笼屉蒸的，" 不行我去买点包子什么的吧。" 韩进显然认识到了自己的疏忽。
　　" 没事，用鸡蛋裹了炸一下就好了。" 美妇人经验丰富得多，" 我们俩早上
　　有时候也喜欢这么弄，我来吧。" 说着把男人从灶台边挤开后，拿了个碗打了几
　　个鸡蛋撒上盐用筷子搅拌了起来。
　　" 那好吧。" 韩进顺手从冰箱里拿出冷藏的馒头放到熟食案板上准备切成片。
　　" 我来吧，昨晚你那么累。" 美妇人姣面一红，放下碗去推开身边的男人，
　　顺手夺过男人手里的刀。
　　" 我不累，姐你才累。" 韩进笑了笑顺从地将刀交给了美妇人后从身后抱住
　　美妇人的丰腴娇躯，他可不想因为夺刀不小心划伤美妇人，要知道这可是夏天，
　　美妇人虽然脱掉了情趣内衣，可是也就穿了一个薄薄的t恤套了一条四角紧身内
　　裤，连胸罩都没有带。
　　" 坏蛋！" 美妇人红着脸任男人搂着揩油，麻利地将三个馒头依次切成薄片
　　放到盘子里，又在锅里下了油，待油热以后给馒头片裹上热油炸了起来，" 你去
　　客厅吧，我一个人弄就好。被你抱着热死了。" " 昨晚上姐你可没嫌热。" 韩进
　　不失时机地在美妇人的乳房上捏了一把，捏得美妇人一声娇呼之后又亲了美妇人
　　一口，最后才依依不舍地抚摸了一下美妇人的肥臀一把去了客厅。
　　三个人的早餐既温馨又香艳，尤其正在痴缠男人的棠棠恨不得每时每刻都和
　　男人化在一起，，即便母亲就在身旁也丝毫不愿意收敛。她大剌剌地坐在韩进的
　　身边倚靠在男人的身上，要么自己喂男人，要么要男人用筷子喂自己。
　　美妇人显然也是是拿女儿毫无办法，只能在一边时不时地说两句。一边儿吃
　　着饭一边儿看着羞涩的美妇人，韩进新下乐极了，他把一只脚伸了过去放在美妇
　　人的大腿上，感受着美妇人软嫩而光滑如同凝脂一般的肌肤。
　　陪着母女二人吃了一顿香艳无比的早饭后时间也不过七点多，韩进坐在沙发
　　上拿着遥控器看着电视里的新闻，旁边棠棠则钻进他的怀里和他一起看着，时不
　　时调皮地在男人的面颊和上身亲吻一口，对她来说，心上人的身体是怎么亲都亲
　　不够的。
　　见梁金艳洗完碗收拾干净返回客厅，韩进招了招手让美妇人坐在身边，一只
　　手毫不客气地伸进了美妇人的后腰紧身短裤内，在美妇人的肥臀上揉捏了起来，
　　弄得美妇人姣面一红，差点儿就像找个地缝钻进去。
　　好在已经和女儿陪男人大被同眠过了，美妇人放下了矜持，扭捏了几下便遂
　　了男人的动作，她顺从地倚靠在男人的肩膀，抬起头和男人亲了一下嘴便和男人
　　脸贴着脸听男人安排今天的事情。
　　一边儿嘱咐美妇人一边儿在母女俩美妙的娇躯上揩着油，韩进就差把母女俩
　　就地正法了，看看表都快九点了他才意犹未尽地和美妇人一起出门，开车载着美
　　妇人去了电脑城。
　　他把梁金艳介绍给了王文奇夫妇俩，让王文奇的老婆领着梁金艳熟悉公司的
　　财务业务，他则陪着王文奇坐在办公室里面喝了会儿茶。两人讨论了一下公司的
　　业务，王文奇把负责采购、组装、销售的下属几员大将叫过来开了个会，告诉他
　　们今后韩进会接手公司的事情。这几人说实话和韩进也都十分熟悉，所以韩进勉
　　励了他们几句后大家各忙各的。
　　从王文奇办公室里出来，韩进又去组装间看了看给南区公安装配的各种设备。
　　这次单子比较大，公司提前将不好组织货源的几种设备都先采购了过来组装调试，
　　待一切完成后就可以通知招标方开标了。目前看起来还是比较顺利的，需
　　-->>(第18/19页)（
　　要的监
　　控和拍照设备测试完好，数据采集设备也都到位了。看着一切都没问题之后，韩
　　进给史文俊打了个电话，告诉他没有问题，可以准备开标了。
　　史文俊早就等着这个消息了，他立刻和南区公安的领导以及招标办打了个电
　　话，一个小时后，他给在王文奇办公室喝茶看手机的韩进回了消息，告诉了韩进
　　周三公示招标，开标的时间很快就能出来，估计也就一周左右。这种纯采购的单
　　子可以把招标时间压缩得很短。
　　有了明确的时间，韩进和王文奇讨论了一下时间表，制定了详细的计划分发
　　给几个负责人。一切弄完之后差不多快到中午饭点儿了，韩进拉着梁金艳从电脑
　　城出来。
　　头一天到公司工作的美妇人还是比较兴奋的，和韩进、岳瑶嘉在一起这几个
　　月来美妇人已经不再是那个初入城市怯生生的家庭妇女，而逐渐向白领丽人方向
　　转变。这段时间的刻苦学习并没有白费，听她的叙述看起来接手财务的工作还算
　　顺利。韩进相信有王文奇的老婆带着应该可以在这三两个月适应下来。届时他正
　　好接手公司，同时美妇人也将把初级会计证考下来。
　　在回去的路上，韩进去办了一张公交卡给美妇人让她先坐公交上下班，这才
　　载着美妇人一起回家……

【小城情事：标枪篇】（18）
　　【小城情事：标抢篇】（第十八章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年5月16日
　　字数：29517
　　扉语：樱桃落尽春归去，蝶翻金粉双飞。子规啼月小楼西，玉钩罗幕，惆怅
　　暮烟垂。——五代·李煜《临江仙·樱桃落尽春归去》
　　接下来的一周时间进入到了招标的准备工作阶段，韩进开始忙碌了起来，也
　　得亏他属于行内的老司机，否则还真会手忙脚乱。拿到招标办修改过的磋商文件
　　之后他迅速修正了对应的响应文件参数，然后核对了各种准备的设备与器材。期
　　间和史文俊、南区公安局以及相关招标部门的官员碰头几次，几方面共同努力，
　　力争将事情处理得万无一失。
　　中间抽了个空，韩进和他西区的租户去房产局一起把过户手续办了，卖掉西
　　区那一套房子之后他算了算手头的现金终于达到了一百万。在电脑上看着银行卡
　　的余额，韩进心中一阵感慨，虽然前几年他的总资产已经达到了这个数字，但是
　　真正有这么多现金开始破天荒头一回。美滋滋地享受了一会儿，他关掉网银的网
　　页后又投入到了忙碌的工作中。
　　他这段时间的工作十分充实，生活也是如此。刚刚品尝到了母女花带给他的
　　美妙滋味，他恨不得天天晚上都泡在梁金艳和棠棠这对儿美母女的爱恋构成的温
　　馨情网中。然而事实是残酷的，最近这段时间美妇人的学习任务颇为沉重，大部
　　分时间里岳瑶嘉都要去美妇人那里给她补课补到很晚。要不是岳瑶嘉的母亲这段
　　时间身体不大好，周六周日她必须回省城去看望母亲，连周末的机会韩进都不会
　　有。
　　韩进所在的城市离省城也就百多公里的路程，坐高铁差不多半个小时多点就
　　能到，岳瑶嘉如果要回省城一般都是坐周六上午十一点二十的直达车，十二点半
　　多就能到父母那里吃中午饭。在省城陪父母住一天，周日晚上吃完饭七点多再坐
　　末班高铁回来。周一到周五加班给梁金艳补课，周六周日回省城去陪父母，如此
　　的折腾可把这美女给累坏了。好在梁金艳那里有个次卧，一般晚上岳瑶嘉会住在
　　那里，如此之下，韩进更不可能天天去梁金艳那里了。
　　想到岳瑶嘉，韩进就一阵苦笑。自从两人上次分手又符合之后的岳瑶嘉性情
　　大变，从之前视韩进为自己的禁脔不惜要和自己的闺蜜反目也要独占韩进，到现
　　在丝毫不在乎韩进和别的女人的关系，这个转变让韩进有些不知所措。他不知道
　　岳瑶嘉为何会变成这样，反复思索也不得其缘由。
　　很明显，岳瑶嘉已经知道了韩进和梁金艳母女的事情，她们三个在一起几乎
　　无话不谈，这母女俩估计早就把事情给交待得清清楚楚了。岳瑶嘉很大度，没有
　　对韩进说过任何要韩进解释之类的事情，但这不代表韩进就好意思直接捅破这道
　　窗户纸。为了避免尴尬，但凡岳瑶嘉去给梁金艳上课的时候韩进就故意规避开来，
　　这几天都是如此。
　　没办法去" 骚扰" 梁金艳母女，韩进晚上干脆就去刘晴那里蹭饭吃，顺便体
　　会这能给自己" 充电" 的美女的别样风情。和梁金艳母女比起来，刘晴这一星期
　　过得可是" 性福" 无比，每天晚上都能和韩进这" 杀星" 共度良宵。她本身是性
　　欲比较旺盛的女人，这从她几乎每个星期都要修剪那茂密的耻毛就能看得出来。
　　如果是一般的男人，恐怕真受不了她这样旦旦而伐，但是韩进不一样，刘晴也发
　　现了自己的阴精不知怎的貌似能给韩进下面那个坏家伙" 充能" ，每当她高潮泄
　　身都好像能给韩进" 补蓝".她这功能可真要命，每次她一高潮不管韩进之前累得
　　成什么样都立刻能让韩进下面那个大宝贝原地满血复活，然后紧跟着她就又被韩
　　-->>(第1/25页)（
　　进" 杀" 得死去活来的。那感觉让她又爱又怕，如同毒品一样让她上瘾。
　　说回韩进，这一周时间他除了偶尔回家换衣服洗澡外，还真没有在家过夜。
　　那天晚上叶晓羽给他打了七八个电话把他手机都给打关机了，当时他没有回电话，
　　停了两天深思熟虑后他还是主动给叶晓羽打了电话，对她帮自己捞这个单子的事
　　情表示了感谢。他能从电话里面听出对方的欣喜，说实话回电话之前他还害怕这
　　美女会不依不挠地提出点什么他难以应承的要求，好在这美女只是开玩笑地说等
　　他中标后要讹他一顿" 大餐" ，并没有其他进一步纠缠的意思。
　　叶晓羽的反常表现让韩进心中十分不安，他不知道面对叶晓羽时他该说些什
　　么，所以下意识地，为了避免撞见之后的尴尬，他每次开车进自家小区之后都如
　　同做贼一般，拿了东西后就立刻溜掉。好在叶晓羽这一段时间也没有再主动纠缠
　　他，除了那次电话让他中标之后请吃饭以外没有其他的动作，这让韩进可好好地
　　松了一口气。
　　这天是周六，韩进上午十一点不到就把手头的事情忙得差不多了，随后他给
　　岳瑶嘉打了个电话，问岳瑶嘉这星期是否要回省城父母那里，如果不回去，韩进
　　打算请岳瑶嘉吃个饭，下午再陪她逛个街买几件衣服。毕竟人家这段时间帮梁金
　　艳补课可是没收一分钱，得亏人家的悉心教导，梁金艳才能这么快就上手电脑公
　　司的财务，算下来既有辛劳也有苦劳。于情于理，韩进都应该好好犒劳犒劳她。
　　电话接通后，岳瑶嘉告诉他本来这一周她也打算回省城的，但是行里突然有
　　点事情需要加班，估计要折腾到下午才能忙完，到时候她会打车直接过来找韩进。
　　至于晚上吃什么，她还没想好，到时候再说吧。
　　得空的韩进连忙给梁金艳打了个电话报了饭，中午在美妇人那里美美地" 搓
　　" 了一顿。想到晚上八成还要给岳瑶嘉" 交公粮" ，韩进只是和这对美母女温存
　　了一下，并没有把她们娘儿俩" 就地正法".他打算把力气都留给岳瑶嘉，晚上好
　　好" 犒劳" 这美女一下。为此，他不得不面对母女俩哀怨的眼神。一向善解人意
　　的美妇人还好，并没有说什么。还是小女孩儿性格的棠棠可不干了，搂着韩进如
　　同一只小猫一般挂在他的身上就是不松开。最后，韩进只得搂着搂着她把她哄睡
　　了，之后又陪她睡了一会儿才和美妇人打了个招呼悄悄离开。
　　回到公司之后韩进一看表已经快四点了，他赶忙收拾了一下有点儿乱糟糟的
　　办公室。这段时间梁金艳基本都在电脑公司那边忙活，韩进工作室这边就知得麻
　　烦韩进自己动手了，他个大老爷们儿哪儿有美妇人那个耐心与细心，所以也就放
　　羊了。好在隔三差五的棠棠白天会过来帮个忙，所以收拾也没花费太多的时间。
　　北方就是这点儿不太好，一年四季天气干燥灰尘大，加上韩进
　　又喜欢晚上走
　　的时候开窗户通风，两三天桌子和真皮沙发的皮表面就会积累一层浮灰。韩进出
　　门扔杂物的时候正撞见刘晴，由于临近九月开学季，这美女的客户们大多数都忙
　　着给孩子军训、辅导，这两天生意比较清淡。见到韩进在忙活，本打算来韩进这
　　里坐坐的她二话不说撸起袖子要动手帮忙。
　　考虑到一会儿岳瑶嘉可能会上楼，韩进有些犹豫，但想了想岳瑶嘉以前也很
　　少上楼，都是到楼下给他打电话让他下去，他也就释然了。两人都属于干活儿比
　　较麻利的人，二室一厅的办公室很快就清理得差不多了。
　　收拾停当之后两人在韩进这里简单洗了洗，先洗完之后韩进把手和脸都凑到
　　了空调的出风口吹干。随后洗完的刘晴走到他身边掏出面巾纸帮他擦了几把便调
　　皮地在韩进的
　　-->>(第2/25页)（
　　脸上亲了一口。
　　正当刘晴打算搂住韩进温存一会儿的时候，却突然听到身后有高跟鞋走路的
　　声音，她反应极快连忙扭过头去，看到一个一身职业套装的白领丽人走进办公室
　　笑吟吟地看着他俩。刘晴并没有见过这美女，所以伸手推了推身边的韩进。
　　韩进这会儿把脸冲着空调吹得正爽，空调的冷风吹得他耳朵呼呼的，被刘晴
　　推了两把后扭过头去，不看则已，一看要命，他连忙条件反射似地走到一边，尴
　　尬地看着岳瑶嘉和刘晴两个美女，郁闷得不知道要说什么。
　　岳瑶嘉身着白色短袖衬衣，黑色的包臀短裙，挎着一个大大的夏装挎包，腿
　　上裹着一条略带柔光的肉色丝袜，脚蹬一双暗红色的凉高跟。此时的她略带微笑
　　地看着有些不知所措的两人静静地等待了几秒，见两人都尴尬地说不出话来便打
　　破了沉默道：" 你好，我叫岳瑶嘉，是韩进的朋友。你一定是刘晴吧？我听梁姐
　　跟我提到过你。" 说着轻伸葇荑做出一个握手的动作。
　　刘晴听了她的话楞了一下，赶忙用纸巾擦了擦手伸出去道：" 对，瑶嘉姐，
　　韩进也在我这里提起过你好多次，一直只闻其名未曾谋面，幸会。" 一双玉手相
　　握，十只春葱交叠，屋中的空气顿时凝重了起来，看得一边的韩进背后都渗出了
　　冷汗。
　　" 韩进这就是你的不对了，有了新朋友怎么都不跟我介绍一下啊？" 岳瑶嘉
　　略微扬起嘴角笑着说道。
　　" 这，这，一直没什么机会。" 韩进不由自主地抹了一把汗。
　　" 我看你是压根没打算介绍吧？" 岳瑶嘉笑了笑又将目光投向了刘晴，" 正
　　好今天韩进打算请我吃饭的，干脆一起去好了，咱们好好聊聊。" " 好啊，我也
　　想和瑶嘉姐你多聊聊，我想咱们一定会成为好朋友的。" 刘晴忽闪忽闪地眨着大
　　眼睛回应道。
　　岳瑶嘉点点头道：" 那今天咱们吃火锅好了，宰他一顿狠的。" 说着看了一
　　眼韩进。
　　见最高指示下来，韩进连忙点头道：" 好好好，正好路对面新开了一家老北
　　京火锅，咱们吃涮肉好了。" " 瑶嘉姐你等下，我回去换件衣服就过来。" 刘晴
　　看了看表情十分奇妙的两人略微一笑，扭头回自己的会所去了，只留下了带着别
　　有意味笑容的岳瑶嘉和紧张兮兮的韩进。
　　见刘晴随手带上了办公室的门，岳瑶嘉快步走到韩进的身边一把掐住他的腰
　　道：" 可以啊？说说吧？你俩在一起好了多久了？" 那口气，如同大风天酱菜厂
　　打翻了发酵罐儿一般。
　　" 哎呀！" 韩进皱着眉头躲了一下没躲开，随后捂着岳瑶嘉的手道：" 疼~
　　疼~ 疼~ 没多久。" 面上带着似笑非笑的表情，岳瑶嘉促狭道：" 没多久是多久？
　　看她和你亲密的样子，你俩是什么都做了吧？好啊？那边母女通吃，这边还一个
　　红袖添香，果然韩大老爷好福气啊。难怪天天在办公室窝着连家也不回了，此间
　　乐，不思蜀啊。……——
　　三人一起到了街对面的火锅店，上二楼进了小包间后岳瑶嘉不由分说地将刘
　　晴拉在自己身边，两女都坐到了韩进的对面位置。三人坐定之后，服务员递上菜
　　谱，三人商量着点了起来。
　　传统的老北京火锅往往是以涮羊肉为主，兼以各种素菜辅助。然而海源大厦
　　对门新开的这家火锅店却与众不同，在菜品上则更像是重庆火锅的风格，连毛肚、
　　鸭血、鸭肠、脑
　　-->>(第3/25页)（
　　花之类的工口食材都应有尽有。为了照顾刘晴的南方口味，岳瑶
　　嘉特意点了个鸳鸯锅底，并专门给刘晴要了一碟辣椒油，这让刘晴感觉很舒服。
　　由于一会儿很可能要承担护送两位美女的任务，韩进没有选择酒，前次被查
　　遇到了熟人躲过了一劫，这次他可不敢再去碰运气了，果断选择了茉莉花茶。两
　　位美女由于都不开车，倒是专门要了几罐啤酒，看得韩进眼馋不已，他吃辣最喜
　　冰镇啤酒佐餐来着。
　　涮菜上齐之后，三人一边吃一边攀谈着。总的来说，岳瑶嘉还是情商很高的
　　女人——做银行的信贷工作双商高是最基本的条件——所以虽然她和刘晴第一次
　　见面，但两人还是很快聊得火热，无论是在八卦还是美容方面，两人仿佛都有无
　　数的共同话题，说到最后连韩进基本都插不上嘴。
　　看着两女早先的尴尬和陌生感早已经一扫而空，韩进慢慢放下心来。说实话
　　他本身并不怎么喜欢吃辣椒的，又没有冰镇啤酒浇火，没吃几口肉就喝了两杯茶，
　　忙了一下午没顾上上厕所的他有些内急起来，便向岳刘二人告罪去了洗手间。等
　　他回来进包间坐下的时候发现岳瑶嘉正附在刘晴耳边小声地说着什么，一边儿说
　　一边儿把目光投向他的身上。说话间，岳瑶嘉面带着促狭的微笑，而刘晴则投过
　　来羞涩的目光。
　　" 你俩说什么呢？" 韩进奇怪地问道。
　　岳瑶嘉白了韩进一眼道：" 我们姐妹俩的私房话，你个大老爷们儿不要问。
　　" 还是刘晴一向性格比较温顺，支支吾吾地说道：" 没什么，瑶嘉姐想让我帮忙
　　办点事儿。" 这才让韩进摆脱了尴尬。
　　三伏天说实话不是什么吃火锅的好时节，即便是包间空调开得足足的都没让
　　三人吃太多，看着半桌子的剩菜，最后韩进不得不在岳瑶嘉的强令下做了" 清道
　　夫" ，将满桌子的羊肉牛肚乱七八糟都填进了肚子……
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　饭后三人慢慢悠悠一边儿消食一边儿往回走着。岳瑶嘉刻意拉着刘晴远远地
　　落在
　　了韩进身后七八米的位置小声和刘晴嘀咕着，每当韩进扭过脸要看她们时立
　　刻给韩进做出一个警告的神态，这让韩进心里如同猫抓一般地难受。本来也就五
　　分钟步行的路硬是被岳瑶嘉磨了十多分钟才走到海源大厦的楼下。
　　走到大厦一楼大厅的门前之后，韩进去开车，岳瑶嘉等在大厅的门口，只有
　　刘晴一个人进了大厅上楼。
　　按开了电梯门进去，刘晴耳边不断响着岳瑶嘉的话：" 晴晴，你别看这家伙
　　斯斯文文的，他整个儿一个大色狼，除了你跟我，前几天还把人家梁姐和棠棠母
　　女俩都一起玩儿了个遍，咱们得想个办法治治他，不然还不知道他能给咱们找多
　　少个姐妹呢。" " 我和他在一起好几年了，他那点儿本事我可是一清二楚，咱们
　　两姐妹一起上阵，保证治得他服服帖帖。" ……
　　刘晴本来只是打算和韩进做一对儿固定炮友，偶尔满足一下相互的生理需求。
　　然而在和韩进发生了亲密关系之后，她食髓知味，完全沉浸在了性爱的快乐中。
　　初见岳瑶嘉的时候，她本以为岳瑶嘉这个正牌女友会掀翻醋坛子大闹一番，因此
　　她做好了针锋相对的准备。没想到的是岳瑶嘉好像完全没有独占韩进的想法，相
　　反不断地跟她说着韩进的事情，如同姐妹一般地亲切。
　　最近这几天刘晴被韩进折腾得又爱又怕，爱的是韩进每次都带给她数不清的
　　高潮，那快活的感觉让她如同上瘾了一般的迷恋，怕的也是韩进每次在她身上都
　　如同打了鸡血一般需索无度搞得她死去活来，有时候一晚上能让她美昏过去三四
　　次，偶尔一晚这么来没问题，夜夜如此
　　-->>(第4/25页)（
　　之下不过三五天她已经觉得吃不消了。
　　想到岳瑶嘉的提议，刘晴心中一阵火热。她急吼吼地回到工作室拿了几件衣
　　服包进一个大手提包里挎了就出了门……——
　　躺在床上的叶晓羽静静地接听手机，等对方说完之后她向对方道谢。挂断电
　　话之后的她拿着手机举起来，险些丢出去，但是想了想还是放在了枕头边。
　　电话是她一个在110报警中心的好姐妹打过来的，想到对方告诉她的事情，
　　叶晓羽的心中就一阵气苦。
　　" 韩进哥哥，为什么？为什么？" 叶晓羽抽噎着自言自语，" 为什么你宁肯
　　和那么多女人在一起，就是不愿意接受我呢？你真的这么讨厌我吗？" 想到这里，
　　她鼻子一酸，眼泪不由自主地从眼角两侧流了出来。虽然已经二十六岁并且有过
　　一次婚姻，但是她仍然是少女的心思，她不断地问自己，不断想寻求答案。
　　欲求而不可得的苦闷之下，叶晓羽拉开了床头柜的抽屉，拿出塑封的那张照
　　片包在还礼，在哀叹和苦楚之中哭泣着渐渐睡去……——
　　对很多行业来说周六是最忙碌的日子，但对于绝大多数不承担领导工作的公
　　务员而言就比较清闲了，赵春艳虽然在卫生局大小也算个干部，但是由于她的丈
　　夫就是卫生局的局长，所以按照官场的惯例她并不太掺和单位的具体业务，更多
　　的只是挂名点卯而已。本身卫生局这样的清水衙门就不算太忙，何况她这样的闲
　　职周六周日就更休闲了，下午她和妹妹逛街买买买，晚上回家收拾了下东西之后
　　就静静地坐在电视机前。
　　开门的声音响起，然后是男人进门换鞋的声音，随后她的丈夫徐枢卿走过门
　　廊进到了客厅。马上到雨季了，这段时间局里主要忙防汛防疫工作，所以她的丈
　　夫经常节假日加班，晚归甚至下县里巡查是家常便饭她早就已经习惯了，所以只
　　是惯例地问了一声：" 回来了？" " 嗯，累死了，刚从县里检查防疫工作回来。
　　" 男人答道，一边说着他一边掏出手机和随身的钥匙、钱包放在客厅的电视柜上，
　　然后走进了更衣室。
　　作为医生出身的卫生系统官僚，徐枢卿和他家里多数医疗系统出身的亲戚一
　　样有着洁癖，进了更衣室他将在外穿的白衬衫和长裤脱下来，扔到洗衣机上，然
　　后进了浴室的门开始洗澡，这是他多年雷打不动的习惯。
　　正在徐枢卿洗澡时，他放在客厅的手机响了，原本看电视的赵春艳起身拿起
　　手机走到浴室推开门道：" 老徐，你手机响了。" 两人多年的默契下来，赵春艳
　　并不太有监控丈夫通信情况的兴趣，这点她和她妹妹有点像。事实上她们姐妹俩
　　的夫妻关系都很像。
　　" 你替我接吧，应该没什么重要的事儿，我满手都是沐浴露。" 对于妻子，
　　徐枢卿还是十分信任的。
　　" 哦，" 赵春艳按下了接听键，来电的人标注的联系人名字是" 小禄". "喂？
　　徐局长？" 一个娇滴滴的声音问道。
　　" 你好，你哪位啊？" 赵春艳问道。
　　" 啊？您是？" 对方显然有些错愕。
　　" 我是他妻子，请问你是？" 赵春艳其实心里大致猜测出了对方的身份，不
　　过并没有点破。
　　" 啊，您是赵姐吧？我是防疫站的小许，徐局长到家了吗？" " 嗯，老徐正
　　在洗澡呢，你找他有什么事吗？" 赵春艳不动声色地问道，仿佛并没有什么特别
　　的
　　-->>(第5/25页)（
　　意思。
　　" 嗯，那就好，主要是徐局长今天下县检查工作比较累，他执意一个人开车
　　回去我们这边不太放心，既然他到家了那我们就放心了，赵姐您和徐局长早点休
　　息，再见。" " 嗯，再见。" 赵春艳见怪不怪地挂断电话。
　　" 谁啊？" 徐枢卿问道。
　　" 说是防疫站的小许，问你到家了没有。" " 哦，知道了。" 夫妻多年相互
　　早已经知根知底，徐枢卿并没有太在意。
　　等徐枢卿用毛巾擦拭着头发穿着一条家居短裤从更衣间出来的时候，看到妻
　　子仍然在看着肥皂剧，他便走到妻子身边坐下道：" 没什么事儿吧？" " 能有什
　　么事儿？我又不是小姑娘了，还能吃你的飞醋不成？" 赵春艳笑道。对于丈夫这
　　种外面彩旗飘飘的行为，她早已经见怪不怪了。卫生局虽然是个冷衙门，可怎么
　　说也管着全市医疗卫生系统好几万职工，有无数年轻漂亮的姑娘们愿意" 上进"
　　一下的，她要是真的喜欢吃醋早就把自己给气死了。她相信丈夫对这些事情都能
　　处理得很好。
　　" 嘿嘿，防疫站的一个小姑娘，想进编制。条件基本都符合，你放心我不会
　　在原则上犯错误。" 徐枢卿笑道。
　　" 我才懒得管呢。对了，" 赵春艳忽然想起了什么，" 老查的事儿怎么样了？
　　老金进去以后现在都快半年了，那么大一个中心医院院长缺位这么久，上面什么
　　意思啊？" " 能有什么意思？这乌纱帽，就像个肉骨头，这官儿啊，就像是饿的
　　嗷嗷叫的哈士奇。把一根肉骨头吊在几条哈士奇
　　面前什么结果？肯定是它们拼命
　　往前拉雪橇么。" 老于官场的徐枢卿将毛巾扔到一边儿缓缓地说道。
　　" 那大概得吊到什么时候啊？" 赵春艳毕竟比丈夫级别低一些，很多消息并
　　不太灵通。
　　" 快了，也就这俩星期的事儿，咱爸虽然退了但是余威尚在，叔叔也正当年，
　　基本上没什么问题。你跟小丽说让老查最近尽量少折腾就行，手术少做，千万不
　　能出医疗事故。" 徐枢卿道。
　　" 嗯，那我就放心了。" 赵春艳松了口气，" 你呢？" 妹夫的事情问题不大，
　　她又开始关注起丈夫来。
　　" 我？我还能怎么样？康书记有意让我去教育局干一届，然后进政府办当个
　　主任，如果直接进政府办只能当副主任，不保险不说，再进步就比较难了，宁为
　　鸡头不为牛后啊。" 他叹了口气。40多岁的官员做到这个位置，如果没什么特
　　别好的运起，做个主管科教文卫的副市长差不多也就到头了，" 老查他们是哈士
　　奇前面吊个肉骨头，我也不过是头大点儿的狗，撑死了边牧德牧，只是面前的肉
　　肥一点儿而已。" " 人啊，就是要知足。你看老金的后台硬吧？" 赵春艳说的是
　　人民医院的院长，" 还不是吹灯拔蜡。" 她对丈夫倒是没有太过高的期望，夫妻
　　俩有一个儿子学习不错，已经考上了京师某著名top5高校，所以对于未来她
　　并没什么焦虑。
　　" 你不懂啊，官场上人心不足蛇吞象，即得陇复望蜀啊。当然，新的一号上
　　来就大力整饬
　　-->>(第6/25页)（
　　吏治，这几年杀的是人头滚滚啊，也让我们这些野心不大只求安稳
　　做点事的舒坦的多了。" 徐枢卿倚靠在沙发拷贝上仰头看着天花板。
　　" 我就老搞不懂了，他杀得你们人头滚滚你舒坦什么啊？" 赵春艳问道。
　　" 呵呵，这你就不懂了。但凡是官，也就四类，拿钱做事，拿钱不做事，不
　　拿钱做事，不拿钱不做事的。" 徐枢卿笑着解释道：" 以前呢，是拿钱做事和不
　　拿钱不做事的最多，咱们这种不拿钱想做点事的，难啊。两边谁都容不下你。现
　　在把拿钱做事的拉出去杀一批，隔三岔五的纪委转一转，吓得大家都不敢乱拿钱
　　了，只剩下不拿钱做事的和不拿钱不做事的了，你说我这种技术出身只求安稳做
　　点事然后混退休的是不是好过多了？" 说完他看了看妻子。
　　" 那倒也是。" 赵春艳白了丈夫一眼。
　　徐枢卿谄笑道：" 累了一天了都没顾上喝水，给我泡杯茶吧，我歇会儿。"
　　说着他把腿跷到贵妃上，从旁边拉过来一条凉被搭在肚子上。
　　" 嗯，" 赵春艳起身去厨房，一边走一边儿说道：" 反正儿子以后肯定要在
　　京师混，他干技术的不走官场，你就是做到市委书记也帮不了他什么，安安生生
　　干到退休差不多得了，我就挺知足的。" " 嗯，这你放心，你也知道我一不祸害
　　未成年少女，二提拔下属全都按照规矩符合条件，三不收钱往兜里装。" 徐枢卿
　　闭着眼一边儿养身一边儿说道。
　　" 不止不乱拿钱，还要管好裤裆，可别在这个事儿上栽个跟头。前两天我才
　　看个新闻，一个卫生局长和下面保健院的院长开房被人抖出去，出事儿了。那小
　　许结婚了吗？" 虽然一向不担心丈夫，但她还是善意地提醒道。
　　" 没，有妇之夫太危险了，我又不傻的。你情我愿而已，无伤大雅，无伤大
　　雅。而且我也不去开房。你去开房那么多次你就不怕么？" 徐枢卿说道。
　　" 我又不是什么官儿，不像你天天那么多人盯着网上都挂着照片，我一个普
　　通干部谁管我。" 提到自己，赵春艳脸一红，" 对了，市中心医院人员编制的事
　　儿批下来了没？" 想起妹妹打着韩进的旗号拜托她的事儿，她连忙追问了一句。
　　" 批了，下周一就发下去。对了，你跟老查说，这次人员编制没问题，但是
　　让他小心点儿，关键时刻要收敛，别因小失大。" 徐枢卿睁看了看妻子的神情后
　　喝了一口茶：" 怎么了？你收钱了？" " 没。你想哪儿去了？" 赵春艳啐了一口
　　道：" 我又不傻。老查也精着呢，这次他们医院招人人事局还要插一杠子，这个
　　档口作妖怕不是找死？" " 你们知道就好。" 徐枢卿缓缓倚靠在沙发上道：" 到
　　这个时候一定要注意照章办事，绝对不能出纰漏。你怎么对这个事儿这么上心啊？
　　" " 没，我和小丽的一个熟人在县医院想调过来，所以顺便问一下。" 赵春艳坐
　　到了丈夫的对面贵妃上。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 熟人？多熟的关系？" 徐枢卿没怎么当回事儿随口问道。
　　" 你就
　　-->>(第7/25页)（
　　当是自己人的事儿就好。" 赵春艳有点儿不好意思，毕竟给情人办事
　　儿要跟老公说。
　　" 不符合调动条件吗？" 徐枢卿睁开了眼睛。
　　" 条件都符合，简历我看了，照章办事就行，只要别被别人给挤下去。" "
　　那就行，我跟人事局的通个气就行。这个档口他们也不敢做得太过分。只要条件
　　符合应该没什么大问题。叫什么名字？" 说着徐枢卿又闭目养神起来。
　　" 韩英，县医院影像科的一个小姑娘。" 赵春艳答道。
　　" 小姑娘？这两年你不是老和小丽在一块儿么？改口味了？" 徐枢卿笑道。
　　对于妻子这两年的爱好他还是很清楚的，早年间他和妻子各玩儿各的，但是这几
　　年妻子偶尔和他过过性生活，大部分时间都和妹妹假凤虚凰，几乎不在外面玩儿
　　了。
　　" 不是。他的妹妹。" 赵春艳老脸一红。
　　" 谁啊？" 徐枢卿睁开眼，有些错愕地看着妻子疑惑地问道：" 那个谁来着，
　　韩什么的妹妹？" 看到妻子的神色后他瞬间明白了。
　　" 嗯。" 赵春艳有些不好意思。
　　" 哦，那我就知道了。" 徐枢卿重新闭上眼睛道：" 你们又联系上了？" "
　　嗯，联系上了。" 徐枢卿没有再看妻子，他不会去问一些傻问题，只是调笑道：
　　" 办成这个事儿你怎么谢我啊？" " 你说吧，那个小许没把你榨干吧？要不然今
　　晚上咱们两个来？" 赵春艳忽然笑了起来，对于丈夫那点能耐她还是十分清楚的。
　　" 别，算了。" 徐枢卿神色有些慌乱道：" 您老高抬贵手~" "那你说吧。"
　　赵春艳似笑非笑的看着丈夫。
　　"
　　开玩笑呢，你和小丽的事儿就是我的事儿。" 徐枢卿拍胸脯保证道：" 咱
　　们是一家人。" " 那我就跟人家回复了。" 赵春艳高兴地说道……——
　　岳瑶嘉租的公寓是个两居室，当时为了不让父母感觉她和韩进仍然藕断丝连，
　　特意选了一个离韩进家和单位比较远的位置，离她上班的分行大概十多分钟的车
　　程。这套房子比较新，大概是北京奥运那年交付的，精装修，据说是房主给儿子
　　置办的婚房，家具家电都是全新的。后来房主儿子出国所以空闲下来。房主估计
　　也是看岳瑶嘉一个银行白领属于比较靠谱的人，所以才肯出租。
　　原本岳瑶嘉的父母是打算把她调到省城去，彻底切断她和韩进的联系，岳瑶
　　嘉费了不少的嘴皮子好说歹说才勉强让父母同意她留在这里。为了向父母表示她
　　不会偷偷搬到韩进那里去住，她对这个临时小窝的布置可是很费了一番功夫，添
　　置了不少家电家具，期间还让韩进帮了几次忙搬东西。
　　这套公寓是比较少见的两室一厅两卫格局，分为客厅、主卧、次卧和厨房。
　　客厅影背墙挂着一台60寸的彩电，对面是茶几和带有两条贵妃的沙发，侧边的
　　餐桌能容下五六个人用餐；主卧里放了一张两米二的大床，带有一个宽敞的梳妆
　　台和一组五门衣柜，还连接有一个大的安装了整体浴室的卫生间；次卧比主卧稍
　　微小一点，放了一张一米八的小款双人床和一张电脑桌，桌上摆着一台笔记本电
　　-->>(第8/25页)（
　　脑；厨房各种厨具电器一应俱全。
　　进了门之后岳瑶嘉先是带着刘晴参观了一下自己的公寓，随后她们两女就让
　　韩进去客厅的卫生间洗澡，告诉韩进洗完澡也只能在客厅等着，人没有她们允许
　　不准进主卧。
　　其实韩进偶尔也在这里住一晚，所以在次卧的柜子里是有他的睡衣睡裤的，
　　电脑桌下的抽屉里还放着他的牙刷牙缸剃须刀，这是岳瑶嘉特地给他准备的，只
　　不过怕父母来的时候发现所以才藏起来。看着锁上门的两女，他不得不放弃了三
　　人共浴的想法，摇了摇头后去次卧换掉了外套，取了自己的洗漱用具后去洗澡。
　　男人洗澡一般都很快，不像女人光洗头发就得折腾半天。洗完澡之后韩进换
　　上了宽松的短裤从卫生间出来，在次卧的电脑桌的下面翻出了烟灰缸，拿到客厅
　　的茶几上点了一支烟看起了手机，百无聊赖的他刷了一会儿知乎又看了一会儿微
　　博，时不时把目光转向主卧的门，这公寓的隔音还是不错的，只能隐隐约约地听
　　到两女在说话，却听不清说的是什么。等待，总是让人期待的。
　　大概等了一个小时之后主卧的门才开了，岳瑶嘉从门缝里只伸出头来，闻到
　　客厅的烟味儿之后她皱了皱眉头道：" 老公你又在我这儿抽烟！快去刷牙！" 听
　　了美人儿的召唤，韩进本来有些昏昏欲睡的精神突然抖擞了起来，，他猛地起身
　　道：" 得令！" 随后急匆匆地跑到卫生间去仔细刷牙漱口，还又在脸上打了一遍
　　香皂洗了洗，这才擦干净脸出来，他蹑手蹑脚地轻轻推开主卧的门。
　　岳瑶嘉的卧室只开了一个柔光的床头灯，温馨的陈设结合着一幅动人的春光
　　让韩进不由得睁大了眼睛呆呆地站在门口，这景色能让任何男人都看得血脉贲张。
　　屋子的主人正穿着一身黑色的性感内衣，一对儿美乳被黑色的乳托托着，腿
　　上包裹着半透明的开档黑色连裤袜，脚上穿着一双足有七八厘米高的红色高跟鞋，
　　双手扶着床沿背朝门站在床边脸则转过来看着韩进，圆润挺翘的蜜桃臀高耸着，
　　臀缝和胯间私密处在昏暗的灯光下被阴影笼罩着，颇带着一丝朦胧。
　　床的另一边，刘晴穿着一身肉色的蕾丝情趣内衣，腿上则包裹着肉色的吊带
　　玻璃丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，她面向韩进站着，也正带着一丝羞涩的
　　神情看着韩进。
　　看到男人色授魂与的表现，岳瑶嘉娇媚地扭动着腰身道：" 老公你楞什么啊？
　　快来！人家小穴穴好痒，好想念你的大鸡巴。" 和韩进在一起这几年，岳瑶嘉深
　　知韩进喜欢女人在做爱时说一些浪荡露骨的淫话，尤其是这种比较粗鄙一些的词
　　汇更能激起男人的兴奋。
　　岳瑶嘉的口无遮拦让旁边刘晴大吃一惊。一直以来，刘晴感觉韩进都属于文
　　质彬彬的知识分子，日常连脏字口头禅都没有，所以为了讨韩进的喜欢，这美女
　　一直刻意收敛着，维持着知性美女的形象，即便是做爱的时候也从来不说那些过
　　于露骨的词汇。想不到今天第一次和岳瑶嘉共事一夫，竟见到她如此放浪形骸，
　　整个人都呆住了，转瞬之间她反应了过来，脸上立刻被染上了一层红晕。
　　" 老婆你这个样子好漂亮。" 韩进走到岳瑶嘉的身后一把按在她那翘弹的肉
　　臀上揉捏着一边赞叹着。
　　" 喜欢吗？" 岳瑶嘉扭动着屁股回应着男人的抚摸道。
　　" 喜欢，喜欢死了！" 韩进答道。和其他几女相比，岳瑶嘉也许不是长得最
　　漂亮的，胸部也不是最丰满的，但却有着最完美的下肢曲线。她的两瓣妙臀既挺
　　翘又富有弹性，形如蜜桃一般圆润，每次都让韩进按压揉捏得爱不释手。除此之
　　外，这知性ol还有着最为完美的一双腿，笔直而又富有一定的曲线美，可谓之
　　增粗一丝显肥
　　-->>(第9/25页)（
　　，减细一丝嫌瘦。最让韩进难以忘怀的是岳瑶嘉的两腿雪白得如同
　　玉石一般，均匀匀称，穿上丝袜后更是诱人无比。所以，岳瑶嘉在他所亲近的诸
　　女中一直有着特殊的地位，对韩进这个腿控臀控而言，就是臀玩年和腿玩年。
　　" 啊~ 坏死了~"感受着男人的大手不断揉捏，感受着男人的手指伸进臀缝之
　　中，感受着男人两根指头在菊眼上抚摸着，紧接着向下深入，越过了会阴到达了
　　那饱满肥美的花唇上，温柔地插入了半个指节到两瓣花唇之间。女人的蛤口布满
　　了触觉神经敏感无比，几个回合就被男人抚摸得起了一层黏腻的汁水。
　　" 晴晴~"岳瑶嘉的一双美目眯成了一道细线，她娇媚地喊了一声，提醒了身
　　边的刘晴。饶是刘晴性爱的经验也十分丰富，但是第一次见到如此绮丽的美景后
　　也被深深地吸引了，她听到岳瑶嘉的提醒后才连忙走到韩进的身后抱住男人强健
　　的身躯，一双手从男人的腋下伸过去，葇荑在男人的乳头上抚摸着，同时还亲吻
　　起男人的肩膀和后颈。
　　本来趴在床上的岳瑶嘉逐渐立起身来，她先是将粉背贴在男人的身前轻微摇
　　晃着，用自己的肌肤摩擦着男人的身体，旋即又转过身来和刘晴一起将男人紧紧
　　地搂住，抬起头和韩进亲吻着，唇舌纠缠着，交换着彼此的唾液。
　　两个大美女的夹击，两具火热而曲线玲珑的美体紧贴着厮磨让韩进的心头一
　　阵火
　　热，他感受着两女柔软而富有弹性的肌肤，不断用双手在岳瑶嘉的胴体上抚
　　摸着，尤其重点照顾着她的翘臀，将这美女紧紧地按在自己的身前抵凑。
　　和岳瑶嘉亲吻了一会儿后韩进放开了美女的香唇，转而扭头迎上了身后另一
　　张温软的嘴接吻起来，如此往复交替了几个回合，他索性依次在两女的姣面上密
　　密地亲吻，口中还说着绵绵的情话，弄得两女都面红耳赤。
　　趁着韩进亲吻自己额头的当儿，岳瑶嘉扶着韩进的虎腰微微地低下身子，在
　　他的喉结上舔了一下，然后又含住那一块凸起吸吮了几口，爽得韩进不由自主地
　　抬起头深吸了一口气：" 嘶……" 紧跟着岳瑶嘉继续向下，在男人的锁骨上亲吻
　　舔咬了一番。
　　男人身后的刘晴也不甘示弱，她从男人的后脖颈一路向下亲吻着，在男人的
　　肩胛骨上轻轻的咬着，留下了一点点浅淡的牙印。随后两女继续向下，前面的岳
　　瑶嘉在男人的胸前侍候，乳头、乳下，脐眼，舌尖在男人的肚脐上钻探；另一个
　　顺着男人的后脊前进，一口吻住了男人的后腰眼努力的吸吮。
　　韩进和赵家姐妹、梁金艳母女都双飞过，有着不少的双飞经验，只是赵家姐
　　妹早先更多的是在他身上索取，早先并没有太多情感的因素在，之后重逢虽然有
　　所改观但也总就那么一刺，所以并不会如此温存厮磨。而梁金艳母女则性技生疏，
　　无论是风情还是技巧都不过是生手而已，更多地还是需要韩进做引导才能有那么
　　一点点配合。算下来，韩进真正享受如此体贴而又美妙的两女服侍还真的是破天
　　荒头一遭，这种奇妙的温存体验让他沉迷不已，胯下那一根巨龙在两女软玉温香
　　的刺激下早已经高高翘起，正顶在了半蹲着的岳瑶嘉胸前。
　　岳瑶嘉和刘晴两个美女一前一后半蹲着娇躯，在韩进的腰腹见不断进行着"
　　口舌之争" ，身前的岳瑶嘉用舌头舔舐着韩进的小腹，顺着他的马甲线画出了一
　　条又一条曲线，而身后的刘晴则一点一点亲吻着韩进的后腰肌肉，种出了好些草
　　莓。前面的瘙痒和后身略带痛感略带酥麻的感觉让韩进不由自主地紧紧抓住岳瑶
　　嘉的肩膀闭目昂头享受着，如痴如醉一般。
　　渐渐的，岳瑶嘉的手抓住了韩进身上的大裤衩，手指拽开了松紧绳一点一点
　　将松垮垮的裤衩扒下来。刘晴虽然看不到男人身前的景象但却不断关注着岳瑶嘉
　　-->>(第10/25页)（
　　的动作，感觉到男人裤衩掉了下来，连忙帮着男人抬起腿将它褪下扔到一边，紧
　　接着搂住了男人的赤裸身躯。两女的动作行云如水，配合默契非常。
　　都说男人大多好色，其实女人，尤其享受过性爱的美妙滋味的女人也是一样
　　如此。岳瑶嘉和刘晴都不是清纯少女，看到男人强健的身体之后都食指大动，和
　　那些男色鬼相比不逞多让。
　　岳瑶嘉还好，摆在她面前的是几年来让她无数次欲仙欲死的" 赤冠白玉杵" ，
　　这根" 大杀器" 的威力她再清楚不过了，稍微往前凑了凑身体，她便一口含住了
　　男人红彤彤的龟头吸吮起来，用舌头摩擦着男人的系带，双手则温柔地捋套着白
　　玉一般的棒身，感受着肉棒火热的温度。
　　刘晴和韩进欢好的次数少一些，除了第一次" 色诱" 男人之外绝大多数时候
　　都是处于被男人宠爱式的性爱，每次几乎都是男人主动，这让刘晴很少发挥她熟
　　练的性爱技巧。
　　韩进屁股上的皮肤很白，紧致的皮肤下是结实的臀大肌，充满了爆发性的力
　　量。刚刚洗过澡之后男人的身上丝毫没有汗臭等难闻的味道，只有淡淡的烟味混
　　杂着沐浴露的芳香，这让刘晴食指大动，她不由自主地扶着男人的粗壮大腿在男
　　人的屁股蛋上亲吻起来，又是吸吮又是用牙齿轻轻地撕咬。她能从男人的肌肉中
　　体会到男人的火热体温。
　　身下两女的风格迥异，身前岳瑶嘉主要是抚慰和挑逗，身后刘晴则是略带着
　　激情的火热索取，这种差异化的奇妙感觉让韩进无论身体还是心理上都无比地满
　　足。" 呼~ 呵~"韩进手扶在岳瑶嘉的头发上大口地喘着气，仿佛用呼吸来释放着
　　自己的欲望，渐渐地，他的呼吸有些急促起来，" 呵~ 呵~ 呼~ 啊~ 宝贝~ 好爽
　　~ 哦~"他感觉岳瑶嘉那灵巧的舌头如同蛇信子一般舞动着，在自己敏感的龟头上
　　打着转儿，一点一点地将酥麻的快感送入自己的体内，两只温热的小手则不断舒
　　缓着肉棒上紧张的神经，一紧一松交相辉映，无不体现出这俏佳人熟练无比的口
　　技。
　　" 啊~"突然韩进高声叫了一声，整个身体不由自主地向前倾了一下，差点摔
　　翻过去，将岳瑶嘉顶在了床边，肉棒也狠狠地插在了这美人的口中险些呛到她。
　　原来是刘晴趁着男人一个不注意，双手扒开了他的两瓣股肉一口吻住了男人的股
　　沟，舌头调皮地在男人的菊眼钻探起来，那股又酸又麻的感觉刺激得韩进不由自
　　主地向前躲闪。
　　" 咳咳~"岳瑶嘉心知是怎么回事，只是狠狠地唆了韩进的肉棒一口，紧接着
　　双手把住棒身不再撸套，舌尖在男人的冠沟出快速厮磨，带给韩进急促而强烈的
　　快感。
　　" 啊~ 啊~ 啊~"韩进急促而又激动地呻吟着，他不是第一次享受女人的毒龙
　　钻，事实上赵家姐妹和岳瑶嘉都这么侍候过他，只是头一次这样被人前后夹击，
　　他感觉身体最敏感的两个要害都被两个美女给抓住了，要命的酥痒感觉一阵阵从
　　下身两点传入到脑中，美得他不断发出浪叫声，如同女人被肏干到美处所发出的
　　声音一般，显然他此刻是快活到了极点。
　　那两股要命的快感不断刺激着韩进的神经，他感觉两腿爽得都有些发软了，
　　不由得缓缓地分开了两条腿略微下蹲了一点，恰恰给两女留下了更大的腾挪空间。
　　不断翻涌的欲望刺激得他的肉棒轻跳，卵囊也微微颤抖着，整个下身都随着两女
　　的舌头动作而前后晃动。
　　刘晴跪在男人的身后用小口含着男人的菊花出嘬着，舌尖努力地想钻进男人
　　的那个布满了褶皱的小眼里，努力想带给男人更大的刺激。她的心
　　-->>(第11/25页)（

【小城情事：标枪篇】（番外）赵氏姐妹
　　【小城情事：标抢篇】（番外：赵氏姐妹）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年5月28日
　　字数：35901
　　扉语：骚淫美熟姐妹花机关算尽巧施迷奸计；懵懂纯情小青年糊里糊涂惨失
　　处男身。
　　暮春四月的一个周六早上九点半，手机响起了周杰伦的" 发如雪" 铃声，韩
　　进迷迷糊糊地从睡梦中醒来，连忙按下了接听键。电话那边传来一个柔媚的女声：
　　" 小韩啊，还没起床呢？" " 哦，春丽姐啊，嗯，昨天晚上睡得右点晚。" 韩进
　　连忙答道。
　　" 咯咯，" 女人轻笑了一声关切道：" 小韩你年纪轻轻的，可要注意身体啊，
　　别老熬夜。" 女人显然对韩进挺关心的，让韩进心中一暖，他连忙应道：" 嗯，
　　春丽姐我会注意的，有事儿吗？" " 也没什么事儿，我和老何，老贾还有你春艳
　　姐打算中午一起坐坐，你没什么事儿的话也一起来吧。" " 哦，好的，在哪儿啊？
　　" 韩进心知肚明这种所谓的" 坐坐" 说白了就是让他过去结账，出于工作的原因，
　　韩进一点儿也不敢得罪来电的这个女人，连忙满口答应道。当然，这个钱肯定不
　　是他出，维护客户关系公司可是有专门经费的，可以报账。
　　" 11点半在鼎盛会所，你春艳姐都订好房间了，328房间。" " 好的，
　　我早点过去。" 韩进答应之后挂断电话连忙起身洗澡刷牙，鼎盛会所离他租的房
　　子不算近，作为礼貌他应该在11点以前赶到所以时间要抓紧一些。
　　虽然才上班一年多，但是韩进换了三个单位，前两个都只干了不到俩星期，
　　作为一个新毕业的大学生，没经验没人脉很多行业根本干不下去的。第三个单位
　　就是他目前就职的公司，是个医疗器械销售公司。
　　由于对销售行业的不感冒，韩进本来应聘的是内勤，做的都是后勤相关的工
　　作。如果按照正常的习惯来讲，他应该和来电的这个女人没什么私下交往，最多
　　也就是个点头之交。然而小公司嘛，很多人都是身兼数职，韩进也不例外，除了
　　做内勤之外，偶尔也要跟着老总、业务员应酬一下，由于他身板不错，也会开车，
　　所以挡酒、送人什么乱七八糟的工作基本他都干过。
　　医疗器材销售这个行当说白了就是公关，也是攻关。公关也好，攻关也罢，
　　做的都是关于" 关系" 和" 人" 的事情，干这行能干出来点名堂的人嘛，都要求
　　特别能说，特别能喝，特别能忽悠。负责维护市中心医院的业务经理是个三十出
　　头的女人，叫王丽，没结过婚，人长得挺漂亮，酒量也不错，一直和中心医院的
　　各相关领导有着非常不错的关系。当然，作为公司的老员工和老油条，她和韩进
　　关系也不错。
　　当时的韩进是一个入职不过一年的菜鸟小屌丝，很多业务知识都是王丽教的。
　　年轻男人嘛，往往对成熟的漂亮女性有很多不切实际的性幻想，韩进也没少拿王
　　丽当作手抢的靶子。每当他看到王丽穿着工装套裙和丝袜高跟鞋时就会在心里y
　　y将这美女征服于胯下，夏天的时候还会偷偷去男厕所打手抢。他仔细观察过王
　　丽发现她没有男朋友，也曾幻想过自己能够和这美女发展超出工作的关系，那时
　　候的他认为公关嘛，只要能说能喝能给回扣就一定能做得很好。
　　这个童话般的梦想打碎得挺快的，有一次韩进陪王丽以及医院一个院长吃饭
　　喝酒，完事儿之后第一次开车送人的他将
　　-->>(第1/30页)（
　　这两个人送到一个偏僻的宾馆，看着王
　　丽和那个院长相互簇拥着下车之后他才感受到了成人世界的肮脏和恶心。王丽还
　　回头看了看他，带着一种难以言明的神情看着他，仿佛在教他什么东西一样。
　　一向喜怒不形于色的韩进少有地脸绷得死死的，双手紧紧地抓着方向盘恨不
　　得将它给捏断一般。好在天比较晚，并没有被别人发现他有什么异常。那一晚韩
　　进把车送回公司之后步行回到住处，路上买了两瓶一斤装二锅头和一大包花生米
　　回去，坐在窗台前的桌子上一个人把这些东西全报销了，随后趴在厕所里吐得昏
　　天黑地，若非之前吃了点东西他连胆汁儿都能吐出来。
　　第二天早上5点多头快埋进座便器池子的他醒过来之后用冷水洗了个澡，他
　　想明白了像他这样一无所有的小屌丝是不会有前途的，一向自命清高的他应该接
　　受一个现实，就是自己只不过是个普通人。而普通人，是很难得到王丽这样现实
　　的女人青睐的。其实，王丽本质并不坏，她只是用她的方式告诉韩进这个事实而
　　已。
　　事实上，多年以后韩进再遇到王丽时王丽告诉他早就知道他暗恋自己的事，
　　也知道韩进经常偷窥她，连韩进看她穿丝袜的小腿的事情都一清二楚。她说小男
　　孩儿的眼神是藏不住东西的，那种赤裸裸的欲望甚至可以点燃火焰。
　　王丽是个现实的女人，或者说拜金的女人，她会用自己的一切去换取向上爬
　　的机会，赚钱的机会，身体，只是她换取机会的筹码而已。当时的韩进太弱了，
　　并没有交换她筹码的资格，如此而已。为了阻止韩进进一步对她抱有幻想，也为
　　了不耽误韩进，她那天故意让韩进去送她，有意让韩进悬崖勒马。
　　经历了此事之后的韩进开始真正变得成熟起来，为了变得更强，他拼命去学
　　习各种专业知识，工作的时间里几乎每一秒都恨不得掰成两半去学东西，看到别
　　人在做任何工作相关的事情有机会他都会去学，还写了几十万字的笔记。他一个
　　学文科的青年在一年的时间里硬生生的把修打印机、修电脑、装软件乃至排版、
　　电子表格什么的都给学会了，各种医疗相关的知识也是手到擒来，连公司的网页
　　都是他维护，隔三岔五还写一点代码什么的。
　　销售类型的公司要想赚钱多，就得能卖东西，这是亘古不变的道理。平日里
　　积极帮助其他人弄这弄那的韩进在公司人缘极好，很多业务员都喜欢带着他去跟
　　客户吹逼讲解医疗设备、器械的优缺点什么的。公司为了拉关系经常会请客户们
　　外出旅游、吃喝，这个时候是建立行业内人脉关系的最好机会，韩进如此上进让
　　很多业务员也喜欢带着他去见识世面，其中也包括负责中心医院的王丽。两人心
　　照不宣地在表面上保持了普通同事关系，哦不，是比较好的同事关系。
　　让韩进痛快的是和王丽开房的那个院长没多久就因为经济问题进去吃牢饭了，
　　得知这个消息的那天，韩进自己在住处做了四菜一汤两荤两素，还开了一瓶从公
　　司酒局上顺来的好酒给自己庆祝。当然，他没有再想过和王丽发生点什么，他虽
　　然不是什么有处女情结的人，但是对这么个纯粹的拜金女人已经提不起任何兴
　　趣
　　了，最多过一过眼瘾而已。
　　在诸多的酒局中，韩进认识了不少医疗行业的从业人士，诸如各医院的院长、
　　主任、护士长什么的，连卫生局的领导也认识了不少。其中就有刚和他打电话的
　　赵春丽。
　　赵春丽是中心医院的一个护士长，本身职位并不高，但是她家的关系就很厉
　　害了，她的老公是中心医院采购科的实权科长，姐姐赵春艳是卫生局人事科的，
　　虽然不是什么领导可是家里还有个副局长大人的老公。除此之外，她的亲戚们也
　　都是本地医疗行业数一数二的大佬，父亲甚至是省里挂了号的专家。这么个人可
　　是一般医药器材公司打着灯笼都拍不上马屁的人物。
　　王丽维持的那个院长进去之后，公司在市中心医院的关系网一下子破了个
　　-->>(第2/30页)（
　　大
　　洞，所有其他的关系里面要么原本没什么交往，要么就是根本在采购方面说不上
　　话，公司的老板下了死命令必须想办法和赵春丽的丈夫查文清拉上关系。
　　按理说，这种事情肯定得是王丽这样的老公关出马，毕竟当时的查文清也不
　　过三十七八岁的样子，正是流连烟花贪花好色的年纪，只要王丽这样的美女稍稍
　　动动手指头还不是手到擒来的事情么。然而事与愿违，无论王丽怎么搔首弄姿，
　　查文清始终视而不见，也不是说完全拒绝，就是一种漠视的样子。请吃饭也好，
　　请旅游也好，不管怎么来都绝对不一个人来，要么带着老婆，要么带几个同事，
　　收红包什么的更别想了。这让王丽很是头疼了一阵子，也让公司的老板着急上火
　　不已。
　　当然，事情还是有转机的，查文清本人虽然对公司这一套公关不怎么感冒，
　　但是他老婆却不知怎么的突然对韩进有了兴趣，以前不过偶尔参加一此韩进公司
　　组织的饭局，到后来只要是韩进他们公司组织的饭局她必到，看不见韩进后还会
　　向公司其他人打听诸如" 小韩怎么这次没来啊？" 之类的事情。
　　这个转机让公司老板大喜过望，他干脆把韩进手头其他不重要的活儿全停了，
　　专门给韩进配了一张信用卡用来请中心医院的人吃喝玩乐，这待遇可是王丽这样
　　的老员工才有的。当然，韩进也是不负众望，这两个月来和中心医院的关系户们
　　打得火热，在赵春丽的帮助之下这几期的结款任务都顺利完成，只差再搞几单采
　　购都可以让王丽退位让贤了。
　　对于这个事儿，王丽肯定是有所不满的，但是明面上也不好说什么，毕竟，
　　如果你维护的好好的人家过来掐单子那是人家的错，你维护不下去了人家过来接
　　手你的烂摊子还摆弄好了你有什么资格去抱怨的呢？当然，韩进还是很会做人的，
　　一直跟老板讲这是王丽打的底子好，结款的提成都非要和王丽对半儿分，任谁也
　　说不出什么来。
　　话扯远了，来到酒店一楼大厅后韩进先是跟前台要了杯茶水坐在沙发上等着
　　正主儿来。陪客吃饭的事儿他可不敢怠慢了，很是费了一番功夫把自己打扮得精
　　神十足，白色的加厚短袖衬衣，笔挺的西裤，金边眼镜黑皮鞋，若非衬衣领子和
　　上衣兜上的花纹衬边还有那么一点儿时尚的样子，否则整得跟卖保险的一样风格。
　　当然，得是他自己底子不错长得就是浓眉大眼儿文质彬彬的，所以这么打理
　　也不显得突兀，弄得酒店几个女服务生时不时将目光投在他身上，尤其那几个没
　　结婚的，看他的眼神恨不得把他吃下肚里一般，时不时地带着羞红的脸儿看着他
　　嘀嘀咕咕。
　　韩进这会儿可没心思关注这些闲事儿，他坐在沙发上一边儿喝着水一边儿用
　　手机刷着微博等待着，他时不时地将目光瞟向大门口。一杯茶水喝了一半儿，大
　　概二十来分钟的光景后他才看到两个熟悉的身影从自动门走了进来，那美妙的风
　　景让他眼前一亮，仿佛整个世界都鲜活了起来。
　　不可否认，赵春艳和赵春丽都属于不可多得的美女，她们不过三十五六岁的
　　年纪，正属于女人最妖艳的时候。两女是亲姐妹，眉眼间有七成的相似，杏眼桃
　　腮风情无比。姐姐身高一米七五，丰乳肥臀前凸后翘，妹妹比姐姐稍微矮一些，
　　但也有一米七二的样子，也更苗条一些。在她们俩各自的单位都属于局花院花的
　　水平。
　　今天这姐妹俩更是打扮的光彩照人，姐姐穿了一身灰色的包臀连衣裙，肉色
　　的丝袜银色的高跟凉鞋，妹妹则穿一条大红色的露肩长连衣裙，同样肉色丝袜配
　　着暗红色高跟鞋。两女一进了饭店大厅就吸引了全大厅人的目光过来。
　　韩进稍微愣了一下后职业素养让他连忙站起身走过去问好，接过妹妹手里提
　　着的手提袋后就带着两女上电梯进了包间依次落座。虽然事实上这顿饭韩进会埋
　　单，但是他还是坐在末座居客，他不是那种傻了吧唧觉得
　　-->>(第3/30页)（
　　自己掏了钱就得做主位
　　的人。
　　两女的心情显然不错，三人坐下之后还依次站起身来让韩进看她们的打扮，
　　询问韩进的意见。
　　韩进本来是个美腿控，也是个黑丝袜控，最喜欢看女人穿黑色的丝袜，最能
　　显露出女人腿部的曲线。他暗地里喜欢王丽很大一部分原因在于王丽就喜欢穿黑
　　丝袜配包臀短裙高跟鞋。看着王丽黑丝短裙高跟鞋的时候，韩进总是幻想着自己
　　掀开她的裙子看她裙底的风光。在网上韩进也经常搜集一些女人穿黑丝袜尤其连
　　裤袜的图片过眼瘾，尤其喜欢看女人连裤袜大腿部位加厚层位置也就是胯部的风
　　景，他认为这是女人最吸引人的地方。
　　此时此景展露在面前韩进不得不承认之前他不太喜欢肉色丝袜很可能是因为
　　他没有见过好腿配肉丝的缘故。今天这两个美妇人如此搭配之下两双美腿若隐若
　　现之间诱人无比，看的他不由得略微前倾着身体遮挡一下下身，防止已然挺胸抬
　　头的小兄弟让自己出丑。
　　对着这两个美妇人韩进当然是一通夸赞。他学文科的，肚子里很有些墨水在，
　　哄得两个美妇人眉开眼笑的。尤其妹妹赵春丽不时用微带着笑意的眼神看他，如
　　同看一个猎物一般，让他甚至带着一点自豪。毕竟，他经历过面对王丽那种挫折，
　　能够让这两个美妇人对自己另眼相看对男人而言难道不值得骄傲吗？
　　三人寒暄了好一会儿剩下的两人也没过来，韩进不由得拿出手机打算给他们
　　打电话，结果赵春丽伸手拦住了他，说那两个人临时有事不过来了。韩进也没多
　　想就按了铃让服务生上菜。
　　来的时候，赵春丽刻意关照韩进不要开车，说需要他陪酒，并且告诉他准备
　　了两瓶好酒让他尝一尝，果不其然从手提袋里取出来两瓶老版的茅台，一看年份
　　都是出厂十年以上的成色。在公司里做接待混酒局不是一天两天了，茅台五粮
　　液
　　剑南春他都喝过不少，但是是年份以上的茅台还真是没有见过，这让他有些意外
　　有些惊喜。
　　他询问两姐妹这酒的来历，妹妹赵春丽笑嘻嘻地说这是别人送给她姐夫的，
　　珍藏了好久，她姐夫前两天招待老领导吃饭的时候开了瓶没喝多少就撤了，她们
　　两姐妹顺手拎过来给韩进尝尝。
　　韩进本身是不太爱喝酒的，但对于炒作的比较厉害的茅台还是很有一些兴趣
　　的，他拧开瓶子要给两姐妹倒酒，结果赵春艳抢先一步开了另一瓶给妹妹倒上，
　　顺手给自己也满上了，告诉韩进反正有两瓶，她们姐妹俩喝一瓶，韩进喝一瓶就
　　是，茅台酒不容易上头，一瓶也喝不醉人。韩进觉得她说得有道理便点点头应了。
　　三人都是常来这家酒店的，对这家店的招牌菜熟悉的很，有说有笑地吃喝了
　　起来。说笑之间两个美妇人提起说邻近县里有个水库风景不错。韩进的老家恰恰
　　是那里的，在那附近的村子长大，他笑着给两个美妇人介绍了一番，包括水库附
　　近的农家乐、漂流、爬山、野营等等游玩项目，说得两个美妇人心动不已，连忙
　　要韩进带着她们去玩儿。韩进想了想这是个拉近和她们两人关系的好机会，便点
　　头答应了带她们明天过去玩儿两天。在两个美妇人期冀的眼神之下，韩进跟老板
　　打了个电话，请了周一的假决定明后两天都不去公司。
　　三人说笑着将菜吃了一多半，酒也喝得差不多了，便就着茶开始聊一些乱七
　　八糟的八卦，韩进本身酒量是不错的，喝一斤多白酒毫无问题。可是今天不知道
　　怎么回事他只觉得眼皮子有些发涩，老想在一起打架一般。他开始以为是自己昨
　　晚没有睡好的缘故，然而渐渐地，他觉得自己越来越困，越来越无力，连抬头挺
　　胸坐着都好困难，不由自主地想趴在桌子上，他只听见赵春丽对姐姐赵春艳说了
　　一句：" 姐你看他……" 就什么都不知道了——
　　韩进感觉自己好像坠入了无尽深海之中被冰冷的海水浸泡着一般难受。他想
　　-->>(第4/30页)（
　　努力地挣扎，却发现自己四肢如同不听使唤一般，只能摇摆着头想办法活动一下。
　　他猛地睁眼醒过来，才感到自己的眼前一片黑暗，仔细体会了下，发觉是眼睛上
　　蒙着一块布，四肢好像都被紧紧的困住了一般。一股凉丝丝的风吹来，自己此刻
　　应该是赤身裸体地被四根皮带紧紧地束缚在一个台子上，身下是皮革的垫子，有
　　点粘，很不舒服。总而言之，这种未知的感觉让他十分恐惧" 我不会是被绑架了
　　吧？这是，活取器官？" 他忽然想起网上传说的一些人和别人约炮然后喝酒被灌
　　醉，等醒过来的时候少了一个肾之类的传言。
　　作为医疗器械公司的从业者，他一向对这种传言表示嗤之以鼻。器官移植需
　　要严格的无菌环境操作，还需要授予方和接收方做好配型，用极快的时间进行移
　　植，那种从人身上卸下来零件后不配型不准备就往别人身上安装纯属瞎扯淡，不
　　能移植的器官要了干嘛？下锅煮着吃吗？然而今天这个状况吓得他魂不附体，他
　　好想这不过是个噩梦，一觉醒来之后就什么事情都没发生。
　　" 小乖乖你醒了？" 一个柔媚的声音传来，听着很熟悉，对，是赵春艳的声
　　音，韩进想起来他昏迷之前最后一件事情是陪她和她妹妹吃饭来着，好像喝了酒
　　之后自己就什么都不知道了。
　　" 这，这是怎么回事儿？" 韩进挣扎地问道，他知道赵春艳和赵春丽姐妹俩
　　都是医疗行业的人士，有身份有地位，断不会去折腾他一个小小的医药公司文员
　　的，" 春艳姐，别，别开玩笑了。" " 哼哼，" 赵春艳笑着，" 小乖乖感觉怎么
　　样？" 说着她伸出一只手在韩进结实的身体上抚摸着。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 别，啊~ 别，别碰我~"女人的手上好像带着手套，凉凉的也有些粘，在胸
　　腹肌肉上接触着并不舒服，那种冰冷犹如毒蛇一般侵蚀着韩进，让韩进浑身都起
　　了一层鸡皮疙瘩，这让他感觉好像是那种一次性手术手套一般，这种感觉更是吓
　　得他魂不附体，这下子他真的害怕自己要被人活取器官了。他可是个" 好汉" ，
　　坚决不吃眼前亏的，转瞬之间他便求饶道：" 春艳姐，你这到底要干嘛，先放了
　　我好么？" " 呵呵，咱们姐妹最近帮了你不少忙，也该你回报一下了。" 另一个
　　声音传来，听着像是妹妹赵春丽的声音。
　　" 春，春丽姐，你，你们，你们这是干，干什么？" 另一边身子一个带着网
　　纹手套的手贴上来，同样是在自己的胸腹间抚摸着，带给韩进另一种恐怖的感觉，
　　他吓得说话都哆嗦了起来。
　　" 没什么，小乖乖借你身上一点东西用一下。" 女人的话语十分温柔，语调
　　十分缓慢。
　　可是这种温柔的语调带给韩进的不是舒缓的情绪，相反，他想起自己看到的
　　一些恐怖电影来着，那些变态杀人犯在杀人的时候大多数都是这个口气，韩进真
　　的怕了，额头上也流出豆大的汗珠，他哆嗦着说道：" 春丽姐，你，你是护士，
　　你，你知道，肾移植手术室需要配型的，而且也需要无菌操作，你看，我，我连
　　澡都没洗，这，这，你要我的肾脏也是没用的。" " 肾脏？呵呵呵呵~"两个女人
　　笑得花枝乱颤，只听得赵春艳说道：" 小丽，哈哈，小乖乖以为咱们要割他的肾
　　呢，哈哈……"
　　-->>(第5/30页)（
　　; " 小傻瓜，呵呵呵，姐姐们的确要借你的肾用一用，不过不是西
　　医的肾脏，而是中医的肾。" 赵春丽一边笑着一边将手伸向韩进被剥得光溜溜的
　　下体，一把抓住他那根被吓得软趴趴的肉棒，轻柔地抚摸起来。
　　韩进的肉棒说实话的确十分另类。一般来说黄种人的肉棒颜色都要比皮肤深
　　一些，有些人的肉棒甚至和黑人一样黑乎乎的，或者是紫红色。韩进的肉棒却是
　　万中无一的雪白颜色，如同白种人一般的雪白。最奇妙的是他那个龟头，是犹如
　　红宝石一般的鲜红鲜红艳丽无比，十分漂亮。此时他的肉棒尚未勃起，垂头丧气
　　地耷拉着，竟然比很多人完全勃起之后的尺寸还要粗大，竟有十几公分长的样子。
　　两个美妇人的手在他的肉棒上温柔抚摸让韩进有些不明所以，他急得疯狂挣
　　扎着，头也不断地扭摆，求饶道：" 姐姐，饶了我，求求你们饶了我，你要什么
　　都行千万别割了它，我还是处男呢，求你们了~"
　　"割？哈哈~ 小乖乖真以为咱们
　　要割他东西呢！" 赵春艳笑着跟赵春丽说道，" 要不咱们解开他的眼罩让他看看
　　吧？" " 嗯，省的把小乖乖吓坏了。" 赵春丽笑着应道。在她看来这小伙子看样
　　子被她们俩这阵仗给下阳痿了就没得玩儿了。
　　紧跟着，韩进就感觉到眼上蒙着的眼罩被取了下来，他睁大了眼睛看着四周，
　　自己是在一间略微右点昏暗的卧室里，看得出卧室的装修还是挺豪华的，面积也
　　不小，只是在蜡烛的映照下略微带着点诡异的气息。自己是躺在一个单人的治疗
　　床上，治疗床旁边挨着一张大双人床，那边是衣柜和梳妆台。他低下头看了一下
　　身边，霎时间鼻血都快流了出来，原来赵春艳和赵春丽两个美妇人一人穿着一身
　　情趣内衣就俏生生地站在他的身子两侧。
　　俩美妇人都属于比较丰腴一些的类型，身材比王丽还要美爆。姐姐赵春艳穿
　　着一套镶嵌真皮的黑色内衣，皮质束腰将腰身紧紧地束缚着露出性感的线条，她
　　的美腿上包裹着一双吊带黑丝袜，还是高光版本的，映射着一层油光，脚上则穿
　　着一双带着皱褶的高筒皮靴，包着半截小腿的那种；妹妹赵春丽穿着一身暗红色
　　的蕾丝情趣内衣，腿上包裹着和姐姐同款的吊带黑丝袜，脚上则穿着一双黑色的
　　恨天高皮凉鞋。在情趣内衣的束缚和衬托之下，两个美妇人端的是丰乳肥臀性感
　　无比，胸前的事业线又黑又深，腰臀腿构成一个完美的双s形。
　　这场景是如此之诱人，作为处男的韩进曾经只有在啄木鸟的唯美系a片里才
　　见过。轮流看着两个美妇人，韩进不由得咽了一口唾沫，他结结巴巴地问道："
　　姐姐，这，这，这是，怎么回事儿？" " 没怎么，哼哼，喜欢吗？" 赵春艳笑着
　　捏了一把韩进的肉棒，没等韩进回答她便低下头一口含住了韩进左侧的乳头吸吮
　　起来，另一边赵春丽也有样学样地含住了他右侧的乳头亲吻吸吮。
　　" 呵……" 感觉两边乳头分别被两个温暖湿润的腔体包裹住不说，那两个又
　　调皮又作恶的舌头也不断撩拨着男人敏感的地方，这让韩进第一次体会到被女人
　　爱抚地感觉。作为处男的他可是首次和成年女人如此亲近，这种酥爽而奇妙的感
　　觉让谈欲罢不能，他不由得闭着眼睛仔细体会着，轻轻的喘着气。
　　两个美妇人嘴上不停，手也没有歇着，皮手套和网纹蕾丝手套交替着在他的
　　肉棒上抚摸，即将被人解剖的恐惧感一旦消失，那种带着巨大差异的触感便让他
　　察觉到另一种刺激，那是一种难以名状的感觉，" 啊~"被两个成熟美妇人玩弄，
　　韩进爽得发出了轻声的呻
　　-->>(第6/30页)（
　　吟。
　　吸吮舔咬了好一会儿后两女才向上挪动了一下，两张嘴亲在了韩进的两侧面
　　颊上，湿乎乎热乎乎的嘴唇亲得他" 啧啧" 有声，从面颊到耳朵一厘米地方都没
　　有放过，在韩进正如入云端之时，两根舌头分别钻进了他的耳朵眼儿：" 呃…
　　…" 那种奇妙的酥痒让他浑身颤抖了起来，胯下的肉棒在两个女人的伺候下缓缓
　　地抬起头来。
　　依依不舍地在韩进的耳边亲吻了一口，赵春艳在韩进的耳边问道：" 小乖乖，
　　你说，哪个姐姐摸得你舒服？" 说着轻轻地在他的肉棒上捏了一把后又接着吸住
　　了他的耳垂，吸得他一阵酥痒。
　　" 啊……小丽姐摸得舒服！" 韩进颤抖着应了一句，被这两个成熟美艳的妇
　　人困在床上这么挑逗，这种新奇刺激的感觉让他有点恐惧的同时还带着一点期待，
　　" 呀~"答完之后惊叫了一声，原来这美妇人在他的耳垂上轻轻咬了一口。
　　" 小没良心的，这么快就嫌姐姐老了！" 赵春艳没好气地说完又在他的面颊
　　上咬了几下。
　　" 不，不是，啊！姐你别咬！" 韩进努力躲闪着然而两个美妇人夹击之下又
　　能躲到哪儿去呢？他不得不求饶般地说道：" 姐你~ 呀！你的手套！不舒服！呀
　　~"放开口中男人的面颊，赵春艳啐了一口后瞪了妹妹一眼摘掉了皮手套道：" 早
　　知道不戴着劳什子玩意儿了！不透气不说，这小坏蛋还不领情。" " 咯咯~ 我哪
　　儿知道啊，你说要弄和我不一样的皮装的！" 赵春丽对姐姐笑了笑后接着在韩进
　　的脸上舔了起来。两个美妇人你来我往你上我下，灵活的舌头舔遍了韩进的面颊
　　和上身，弄得他皮肤上湿漉漉、凉飕飕的，在空调风的吹拂下起了一层鸡皮疙瘩。
　　姐妹俩在他的腹肌上仔细地撩拨了好大一会儿，顺着他八块腹肌之间的间隙
　　用舌头不断划拨，一次次围着腹肌打转儿，尤其重点照顾了他的脐眼部位，用舌
　　头连挑带钻恨不得钻进他的肚子里一般，舌尖仿佛带着一股电流一般刺激着韩进
　　的感官。
　　到现在为止韩进还是个处男，他曾经是那种老老实实的文科男生，甚至有点
　　儿书呆子气，大学的时候搞对象最多也就和女朋友拉过手，连嘴都没有亲过。在
　　这两个美妇人的伺候之下他只觉得小腹下面仿佛有一团火焰烧了起来，烧得他的
　　会阴都开始了不断地收缩膨胀，那根" 赤冠白玉杵" 在这两个美妇人的调教之下
　　已然添油装弹整装待发，如同比萨斜塔一般斜斜地地立了起来，略微向前翘起。
　　两个美妇人虽然只是口舌照顾着韩进的胸腹但是时不时地用眼睛瞟着男人的
　　胯间，看到男人那根出色的性器在她们手里不断地膨胀，她们俩是看在眼里乐在
　　心里，两人不约而同地从韩进腹肌的两侧马甲线上一路舔了过去，路过结实紧致
　　的小腹皮肤后终于在肉棒的根部会了师。
　　两张俏脸几乎贴在一起的姐妹俩相视一笑，跟着赵春艳做了个向下的眼神给
　　妹妹，然后便亲吻着棒身抬起了头一路吮吸着，发出" 啵~ 啵~"的轻微声响，直
　　到柔软的嘴唇到了龟头的位置才稍微张大了嘴犟男人红彤彤的龟头一口含住吸吮
　　了起来；妹妹赵春丽在姐姐的示意之下则顺着相反的方向一路向下，含住韩进的
　　一颗比鸡蛋还大一点的肉卵吸吮着。
　　" 啊……" 要害之处被这两个淫浪无比的美妇人给噙住，韩进颤抖着身子发
　　出了低沉的呻吟，口中吐着气。两个美
　　-->>(第7/30页)（
　　妇人的嘴唇是那么性感，那么温柔，舌头
　　又是那么灵活，一个用舌头围绕着龟头打转儿，一个顺着卵囊皮肤的纹理画线，
　　两个美妇人还同时各伸出一只手抚摸着他的乳头。三管齐下，三处同时被袭，那
　　种酥麻麻的感觉不断传入到他的大脑，又带着美快的电流刺激着他的精关。
　　韩进平常也就最多打一打手抢，哪里经过这么老辣的性爱手段啊，一阵一阵
　　的快感不断侵袭着他，让他像个小姑娘一般轻声地呻吟着：" 呵~ 啊~ 呵~"，浑
　　身颤抖
　　着，这感觉可比自己用手来解决爽太多了，任谁第一次享受这待遇都非得
　　变成" 快男" 不可。韩进是个正常的处男，果不其然不过被姐妹俩舔弄了两分钟
　　之后只见他的双手紧紧的抓着身下的皮革垫子，把垫子都抓出了几道印子。与此
　　同时，他不由自主地向上挺着腰，粗壮的肉棒也来回小幅度地跳动着。" 呃…
　　…" 他发出一声长吟，只觉得会阴之处猛得一麻，一股热流就顺着股沟朝向着龟
　　头冲了过去，那是一种混合着酸、痒、麻、酥、爽的奇妙体验，好像一股电流经
　　过一般。
　　赵春艳和赵春丽姐妹俩都是老吃老做的主儿，性爱的经验可比韩进这毛头小
　　伙子丰富到不知哪里去了，只见姐妹俩陪喝得无比默契，一起将韩进的身子向下
　　一压，姐姐绷紧了嘴唇裹着韩进的龟头一阵猛吸，还用舌尖顶着韩进的马眼钻探
　　着；妹妹更是反应迅速用嘴唇一口咬住韩进肉棒和卵囊连接之处哪根筋从下往上
　　用舌头捋了起来。
　　两个美妇人对付男人的技巧端的厉害无比，唇抢舌剑的力道运用得恰到好处，
　　刺激得韩进只觉自己的精液仿佛不要钱一般凶猛得向外射着，往常他自己打手抢
　　最多射出去五六股了不得了，今天竟然一口气被这两个美妇人吸出来十多股，吸
　　得他只觉自己浑身的精力都随着精液的射击飞了出去，那种快意如此刺激让他两
　　眼一黑，竟然爽得昏了过去。
　　等韩进醒过来的时候他只看到两个美妇人相互湿吻着，艳红的嘴唇紧紧的贴
　　在一起，香腮不断阖动仿佛在相互分享什么美味的食品一般，还各自伸出了一只
　　手不断撸套着他还未完全疲软下去的肉棒，一股股舒适的触感从肉棒上传来，那
　　是高潮之后的余韵。
　　看到男人醒了，姐妹俩齐齐扭过头来闭着嘴微笑着，紧跟着又不约而同地将
　　小口涨开，露出了两口白浊的精液，在韩进的注视之下相互扭脸一笑后齐刷刷地
　　咽了下去，仿佛是两个专门食用男人精血的女妖。
　　将男人的精液吞咽下肚之后赵春艳砸吧砸吧嘴后带着意犹未尽的表情看着韩
　　进，低下头在韩进的肉棒上亲吻了一口。
　　" 姐，感觉怎么样？" 妹妹赵春丽淫浪的声音传来。
　　" 不是分给你一半儿了吗？小乖乖的精液又浓又热，真是好吃。" 赵春艳说
　　完又低下头在韩进的龟头上" 啵" 地亲了一口，亲得韩进不由自主一抖。
　　" 我是问你小乖乖射进你口里的感觉呢。" 赵春丽在姐姐的身上扭了一把道。
　　" 呵，那个啊，好厉害的，小乖乖射精的好有力道，好像一团火喷进来一样，
　　爽飞了！要是射进下面保管能让你爽死！" 说完，她爱怜地低头在韩进的肉棒上
　　密密地亲吻，边亲吻边喃喃道：" 宝贝啊，好宝贝，真是好宝贝啊。" " 咯咯，
　　那是，不说是谁先找着的。" 面带红晕的赵春丽有些得意道。
　　" 你们，两个姐姐，你们这是？" 韩进到现在都仿佛在梦中一般，他不由得
　　问出声
　　-->>(第8/30页)（
　　来。
　　" 什么都别问，小乖乖，你就好好享受吧。" 赵春艳神秘地对着韩进一笑伸
　　手捂住了他的嘴后照着他的肉棒又一次舔了起来。
　　" 啊~ 呵~ 啊~ 呃~"韩进的口中不断发出低沉轻微的呻吟，他现在虽然四肢
　　仍然被两个美妇人紧紧地捆着，但是恐惧的心理依然大为消退，看得出来这两个
　　美妇人对自己并没什么恶意，只是追逐性欲的快乐而已。虽然刚刚射出了一发，
　　但是两个美妇人显然没有就此罢手的打算，已经开始抚弄他的肉棒，为下一轮疯
　　狂的性爱做准备了。
　　得亏韩进的肉棒尺寸远超常人水准，还未完全勃起就已经达到了将近二十公
　　分的长度，这给两个美妇人施展高超的口交技术提供了绝佳的样品。只见两个大
　　美人儿已经脱掉了文胸，将四只硕大的乳房围在一起裹着韩进的肉棒揉搓着，与
　　此同时她们还交错着螓首伸出了舌头不断上下撩拨着韩进那红彤彤的龟头，将龟
　　头上的皮肤舔得油光发亮见只能照得出人影儿。
　　一般来说女人口交的技巧需要大量的练习，需要大量实战经验来造就。眼前
　　这两个美妇人也是如此，两根灵活的舌头好似蛇信子一般上下翻飞，围着韩进的
　　龟头左右撩拨前后舔舐，一会儿姐姐顶着马眼钻探妹妹挨着冠沟磨蹭，一会儿姐
　　姐挑着系带勾挂妹妹围着龟冠打转儿。
　　肉棒上传来美妇人乳房那种温软柔嫩的触感，龟头上传来美妇人舌头的灵活
　　挑逗，一波波美妙的感觉让韩进如同坠入云端一般快活，不过三两分钟的光景他
　　的肉棒就原地满血复活，硬挺挺地翘了起来。得亏男人一般第二次都会比较长久，
　　而他已经射过一次精液，不然分分钟会再一次被这两个淫浪的美妇人给舔出来。
　　看到男人的性器已然重新进入到战斗状态，赵春艳爱怜地在韩进的龟冠上"
　　啵" 地亲了一口，扭脸对韩进说到：" 小乖乖，姐姐们伺候得你舒服吗？" 那声
　　音仿佛带着一种魔力一般诱人无比。
　　见韩进点了点头，赵春丽笑道：" 小乖乖，现在让你尝尝更舒服的。" 说着
　　给姐姐使了个眼色。果然，赵春艳依依不舍地放开了手中的肉棒，带着一丝羞红
　　的颜色看着韩进，秀目仿佛能滴出水来，她起身将两条黑丝美腿跨在韩进的腰上
　　方，露出了穿着黑色蕾丝内裤的下身。
　　韩进虽然阅a片无数，但是真正看见女人穿着内裤的下体这还是第一次，他
　　瞪大了眼睛恨不得将头埋到美妇人的胯间一般。
　　看见男人直勾勾带着火星子一般热辣辣的眼神，赵春艳红着脸微微一笑道：
　　" 小乖乖，一会儿让你看个够，现在，先让姐姐和你一起爽一爽。" 说着便蹲了
　　下来，将蕾丝内裤给拨到了一边，将个光溜溜的饱满蜜穴露了出来，停留在韩进
　　的龟头上方十公分处。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　女人的下体光溜溜白生生的，花唇紧得如一张小嘴一般绷着，正是鲜艳的大
　　红色，和男人玩儿了这么长时间，她那略微张开露出里面层层叠叠的小阴唇的蜜
　　穴口上早已蘸上了一股黏腻的蜜汁。这些蜜汁脱离了蕾丝内裤的束缚后如同胶水
　　一般下落，正好滴在韩进的龟头上，让两人的性器之间连起了一根银线。美妇人
　　此时满眼的期待，她在韩进和妹妹火热的目光之下缓缓地下蹲着身子，那根银线
　　不断
　　收短，变粗，最终当花唇抵凑在男人的龟头上时消失不见。
　　美妇人用手指微微分开蜜唇，让花唇张开得略大一些后才吻住韩进的马眼，
　　她只觉得一股滚烫的热能从男人硬邦邦的龟头上传来，那种感觉让她对接下来的
　　性爱无比地期冀。看了韩进两眼之后，美妇人再一次下蹲身体，层叠
　　-->>(第9/30页)（
　　的花唇被男
　　人的龟头剖开后一点一点地抱着男人的肉棒不断将其吞吃进去。
　　闭着眼睛向下坐套着，美妇人缓缓地将男人的肉棒全数吃下去之后才" 呼"
　　地吐出了一口浊气。她并不是那种少经人事的少女，相反见过的肉棒没有一百也
　　有几十了，但这次她只觉得自己的蜜穴从来没有像这样被涨得满满的甚至有些隐
　　隐地发疼过，就算是用最大号的自慰器都没有过这种感觉，这是一种被巨炮贯穿
　　的感觉，一根火龙一样的大棒子全数掼入，龟头正好顶到了她那娇嫩无比的花心
　　子上，光是插进来顶了一下就让她的花心一阵痉挛后吐出一股阴精，这美妇人还
　　没来得及做其他动作便经历了一次小高潮，下身轻微地哆嗦着。
　　美妇人这会儿爽得不行，韩进何尝不是如此，要知道他在一分钟以前还是个
　　处男。对于一般男人来说，口交和手淫的快感是要远大于性交的，而且长期的口
　　交手淫（尤其是在发育期时）甚至会极大地损害男人的性能力。例如清朝的末代
　　皇帝溥仪就是因为小时候太早享受宫里小太监的口活儿，以至于成年之后对着女
　　人的身体都无法勃起，只能望穴兴叹，最终娶了几任妻子没一个能给他生下孩子。
　　韩进以前也手淫过，刚刚还享受了一次绝大多数男人一辈子都无法体验过的高超
　　技巧的双人口交乳交，按理说他应该对和女人真正的交接并不太感冒的。
　　但是这也是分情况的。虽然他还是处男，但是他是一个十足的丝袜控，尤其
　　还是黑丝袜控。在他看来女人穿黑色的半透明丝袜比裸体还能刺激他的欲望，更
　　别说这两个美妇人这会儿穿的是高反光的情趣丝袜了。高档的情趣丝袜配合着两
　　女顺柔的长腿、略显丰腴的身材，不断刺激着韩进的欲望，在这种强烈的视觉刺
　　激叠加之下，韩进只觉得自己的肉棒快膨胀得要爆炸了，再没个什么东西抚慰一
　　下真的会爆炸。
　　美妇人用花唇吻住他的马眼时那种若有若无的吸吮更是让他欲罢不能，那种
　　奇妙的视觉和触觉刺激，让他仿佛感觉到女人在将他充血膨胀的龟头中的热量给
　　吸走一般，快活而又刺激无比。
　　在美妇人将他的龟头吃下去之后，他更是体会到了一种和口交截然不同的奇
　　妙快感，一个温热、湿润还带着重峦叠嶂的肉套子紧紧地束缚着自己的肉棒，一
　　边抽搐着一边一点一点地将肉棒给裹住、吞咽下去，那种温暖舒适的奇妙触感让
　　他感觉自己的浑身血液都在流向美妇人的胯间那个神秘无比的蜜穴之中。
　　要知道，成熟妇人和青涩少女的蜜穴是截然不同的。绝大多数青涩少女的蜜
　　穴只是一味的紧，没有经过男人开垦的她们只会本能地夹着男人的肉棒由男人来
　　抽送施为。成熟妇人的蜜穴相对而言往往比较松弛，然而她们的优点在于她们更
　　会在性爱之中和男人配合，用自己丰富的经验来追逐性爱的乐趣与快感，像赵春
　　艳、赵春丽这样的成熟妇人甚至会用自己的膣肉蠕动收缩，对着男人的肉棒不断
　　挤压吸吮。
　　对于先天禀赋较差的男人而言，紧致的少女蜜穴可以增强肉棒和膣肉的摩擦
　　力，能带给他们较大的快感；但对于韩进这种本钱粗壮巨长的男人而言，开垦处
　　女地却是一种痛苦的过程（多年之后他给几个女人开苞时饱受了这种痛苦，若非
　　有深厚的感情做基础，有心灵相依的润泽，他本身是不愿意这样的。），他这样
　　的男人更容易沉迷于成熟女人灵活多变的蜜穴之中，完美地享用成熟妇人带来的
　　魅力。
　　此时的他就正自直勾勾地看着赵春艳这美妇人和自己交接之处，看着美妇人
　　那个鲜艳得如同一朵喇叭花一般的花唇不断地噬咬着自己的肉棒，这种只有a片
　　中才能一件的场景就真切的发生在眼前，让他激动得恨不得眼珠子都钻到美妇人
　　的胯间去。
　　" 姐，感觉怎么样？" 一边双眼直勾勾盯着两人交接之处的赵春丽眼睁睁
　　-->>(第10/30页)（
　　地
　　看着姐姐那肥白光洁的蛤口将男人那漂亮得不像话的肉棒给吞吃进去，看得她上
　　下两张嘴都不由自主地分泌出扣税。她不是第一次观摩男女之间的交合了，实际
　　上她和她姐姐不止一次参加过那种假面乱交派对，双飞3p群交样样都经历过，
　　但是面对这么出色的肉棒，她兴奋得要死。若非现在骑在男人身上的是她最亲密
　　的亲姐姐，恐怕她都有把人掀下去以身取而代之的心思了。
　　" 哦……" 赵春艳闭着眼睛全身心地体会了十几秒后才发出一阵颤抖的呻吟，
　　缓缓答道：" 太~ 太爽了~ 宝贝，好宝贝，真是好宝贝啊！" " 怎么个好法？"
　　见姐姐说得这么厉害，赵春丽只觉得自己的胯间一阵空虚瘙痒感传来，她对韩进
　　的肉棒更加期待了。
　　" 啊~ 舒服死了，这尺寸，这硬度，这热度，和这个宝贝比起来，其他男人
　　都是牙签儿！啊~ 姐这三十多年白活了！" 美妇人一边闭着眼睛赞美着韩进，一
　　边该市轻轻地抬起肥臀，又温柔地坐套下去，性器交接之间，两人的性器在女人
　　的淫汁作用下发出如同胶水粘连一般的" 啪啪" 声。
　　" 真的？" 听了姐姐的评价，赵春丽忍不住伸出玉手在自己胯间花唇上开始
　　快速地抚摸着，借着姐姐和韩进做爱的视觉冲击作为佐料制作着自己的性爱美味。
　　" 哦~ 呃~ 爽死了！又粗又硬~ 哦~ 嗯~ 真长~ 呃~ 都顶到子宫口了~ 啊~
　　啊~ 豪爽~ 要命啊~ 呃~"赵春艳一边呻吟着口中吐出断断续续的句子，一边小幅
　　度地上下套弄着韩进的肉棒，不断用蜜穴中肥嫩的膣肉和男人的肉棒摩擦着，男
　　人的尺寸是她从未体验过的大，最妙的还是男人那个硕大无比的龟头，在蜜穴深
　　处刮擦着，刮得她好像魂儿都要被刮走一般，" 啊~ 爽死了~ 啊~ 太舒服了~"她
　　淫声浪语一阵一阵，结合着套弄的节奏让在场的其他两人都兴奋无比。
　　成熟美妇人的花唇不断阖动，上下套弄期间一夹一夹地抓着韩进的肉棒吸吮，
　　每一次坐套连花唇都被男人的肉棒给带得塞进蛤口里，每一次起身拔出时花唇都
　　依依不舍地搂抱着男人的肉棒被带翻出来，大股大股的蜜汁淋得韩进的胯间一片
　　汪洋大海。
　　美妇人的性爱技巧在这个时候就完全体现出来了，在她经过几十下套弄之后，
　　她的坐套动作开始连贯起来，动作迅速
　　娴熟，节奏清晰明快。她先是轻拿轻放，
　　将男人的肉棒吃下去四分之三再吐出四分之一，留一半肉棒在蜜穴之中，如此往
　　复四五次之后再重重地坐套下去，将男人的肉棒整根全部吃下。没等男人反应过
　　来就紧接着用花穴深处那个肥美的花心子压着男人的龟头扭转着腰身旋转七八圈
　　儿，那腰身如同体操运动员一般灵活，一点儿都不像是个养尊处优的贵妇人。
　　女人的蜜穴是如此的紧仄柔软，每次拔出肉棒时她都用自己g点那个凹陷的
　　位置挂住男人的龟冠摩擦几下，穴心子中始终传来若隐若无的吸吮，吸得韩进欲
　　仙欲死，欲罢不能。她的动作是如此性感，别说韩进一个男人，连立在他身旁的
　　赵春丽都大口地喘着气，呼吸急促。
　　与姐姐口中淫词浪语不断不同，赵春丽的手按动自己花蒂的速度越来越快，
　　她的口中也发出了低沉的呻吟：" 嗯~ 嗯~"看了一会儿后她觉得自己的下身空虚
　　得如同黑洞一般。她看了一眼韩进，发现韩进不断吞咽着口水直盯着两人的交合
　　之处。经验丰富的她眼珠一转便起身拨开自己的内裤，将和姐姐一样刮得干干净
　　净的一个肥白蜜穴露了出来后跨在韩进的脸上淫
　　-->>(第11/30页)（
　　浪地说道：" 小乖乖，别光看那
　　边，姐姐我也好想要了，来，舔一舔，啊……" 她突然一声娇呼。
　　赵春丽这成熟美妇应该是刚刚洗过澡，下身的肌肤还带着淡淡的茉莉花香味
　　儿，有点儿像韩进喝的茉莉龙珠的味道。她的蜜液咸咸的，略带着腥味和一点鲜
　　味，如果平时放在韩进面前一杯这玩意儿让他喝，他肯定是闻一闻尝一口便丢在
　　一边骂一句" 这tm什么玩意儿？" 但是今天此情此景之下，韩进看着美妇人肥
　　白如同两个大馒头一样的屁股盖在自己的脸上，那个白嫩嗯的馒头美穴像一个小
　　嘴一样汨汨地带着蜜汁贴在自己的嘴唇上，他毫不犹豫地张开嘴将美妇人敏感无
　　比的花唇给吻住，粗糙的舌头一下子钻进了蛤口之中开始了舔舐。
　　给女人口交可是一个技术活儿，不同的女人对口交的需求天差地别，有的女
　　人喜欢循序渐进从蜜唇到花蒂的温柔抚慰，有的女人喜欢单刀直入直接对着敏感
　　的花蒂和蛤口玩儿命高速刺激。有经验的男人往往会一边儿尝试各种方法一边儿
　　观察女人的反应，不断变换节奏和手段来满足女人的需求，通过不断实践来带给
　　女人最美妙的享受。
　　韩进这厮可是个白丁，也就是到了今天才正儿八经的看过真正女人的下体而
　　已，处男一个的他只是傻乎乎地学着a片里的方法在赵春丽的蜜唇上一通乱舔，
　　别说循序渐进有的放矢了，连这美妇人的敏感点都不一定能找到，换做是旁人的
　　话早就被这美妇人一脚踹下床去了。
　　也得亏赵春丽这美妇人看了自己亲姐姐和男人的淫戏，在极度的视觉刺激之
　　下她的下身早已是春潮泛滥汁水淋淋。韩进这么一舔给这美妇人所带来的心理刺
　　激远远要大于生理刺激，所以这美妇人丝毫不以为忤地晃动着肥美的屁股，将花
　　唇和男人的嘴唇亲密接吻，将丰沛的汁水送入男人的口中，或者涂在男人的脸上。
　　男人的肉棒又热又硬，还微微带着一点点弧度向前倒钩着，是女人最好的榨
　　汁材料。遇到了这根大肉棒，赵春艳现在可谓是快活到了极点，她现在这个姿势
　　是典型的倒浇蜡烛，其最大的优点就是性交的频率和力道完全由女人自己控制，
　　可谓快慢由己深浅随心，想怎么爽就怎么爽，缺点就是对女人的要求比较高，需
　　要女人有足够的力气和耐力，力气不足或者耐力不够都没办法达到最完美的享受。
　　当然，这一切对于成熟美艳的赵春艳而言都不是问题，她可是身经百战的欢
　　场猛将，榨过的肉棒不知凡几了。随着她的快感逐渐积累，她摒弃了那种几浅几
　　深的套路，双手紧紧地扶着韩进的腰固定着男人的身子，雪白雪白的大屁股猛地
　　往下一坐便如同磨盘一般在男人的胯间飞舞旋转着，那速度之快让人眼花缭乱，
　　显示出了这美妇人高超无比的性爱技巧以及强大的性能力。这种真刀真抢的硬拼
　　远非一般女人能够抵受得住的，她夹紧了自己的花唇，拼命地用花心的软肉嘬住
　　男人的龟头磨转，并用绷紧的媚肉对男人的肉棒进行着一轮一轮的压榨。口中也
　　伴随着压榨的频率发出娇媚的呻吟：" 哦~ 啊~ 啊~ 嗯~ 呃~ 啊~"女人的挺耸磨
　　转不仅给自己带来巨大的快感，也爽得韩进不要不要的，他感觉这美妇人的甬道
　　如同激烈的性交动作消耗了美妇人大量的体力，使得她的额头上春汗淋漓，蜜穴
　　里也如同发了大水一般，到了最后她还觉得不过瘾身子往前一倾将花蒂顶在男人
　　小腹上飞速的磨着，同时享受着花蒂、密道和花心三处刺激，狠命厮磨咬榨了几
　　百下之后才将肥臀向前一挺，花心的媚肉紧紧地攥着男人的龟头痉挛了十几秒，
　　哆嗦着身子丢泄出一大股滚烫的阴精出来：" 啊……" 美妇人闭着眼睛喘息着、
　　抽搐着，持续的高潮让她欲仙欲死，直到一分多钟之后才挨过这最美妙的时刻睁
　　-->>(第12/30页)（
　　开了秀目。
　　看到姐姐完事儿，赵春丽连忙询问道：" 姐怎么样？" " 极品！呼~ 真的是
　　极品！呼~ 爽死我了，不行了，没力气了。" 赵春艳小幅度地收缩着膣肉不断吸
　　吮着男人的肉棒说道。
　　" 快让我尝尝！" 看到姐姐那红扑扑的娇媚脸蛋儿赵春丽猛地扭了扭屁股将
　　泛滥汁水的花唇在韩进的脸上擦了擦后起身。
　　" 嗯，你试试！" 见妹妹的样子赵春艳心知她下面痒疯了，连忙缓缓地站起
　　来，紧窄的花唇不断向外吐露着男人的肉棒和白浊的汁水，终于，硕大的龟头从
　　花唇中退了出来，发出" 啵" 地一声。看着男人的肉棒，赵春艳满眼羞红留恋不
　　已，低下头在男人的龟头上亲了一口后把地方让给了亲妹妹。
　　赵春丽也是饿疯了，她迅速地爬过去将肥白如同一个大馒头一样的屄缝凑在
　　男人仍然坚挺无比的肉棒上，手扶着男人的龟头在绷紧的蜜唇上划拨了几下后强
　　压着身体坐套下去，一点一点地将男人的肉棒吞吃了下去。
　　" 呼~"终于将这根让她朝思暮想的大肉棒全吃了进去之后她和姐姐一样吐出
　　一口气道：" 好厉害，我还真没见过这么大的家伙，爽死了！" 她闭着眼睛用手
　　扶着韩进的大腿开始了坐套的动作。和姐姐那以旋磨为主的性交不同，她的双膝
　　跪在韩进双胯两侧的床垫上，不断起伏着身子直上直下地套弄着，让韩进的肉棒
　　在自己的蜜穴之中快速出入着。
　　坐套了几十下之后赵春丽丰富的性爱经验开始发挥作用，她向前趴下身子用
　　手扶住了韩进的小腿，半跪着一
　　次只将韩进的肉棒吃进去一多半，然后再抬起屁
　　股向上提，将肉棒抽出只剩下半个龟头，再坐套下去吃下多半根肉棒，如此循环
　　往复，用紧凑的蛤口夹着韩进的肉棒摩擦，感受男人的龟冠刮擦花口膣肉的美妙
　　感觉：" 哦~ 啊~ 哦~ 真粗~ 啊~ 爽~ 啊~"相比姐姐的旋磨技巧，这美妇人的套
　　弄速度也不慢，她紧凑的蛤口不断将男人雪白的肉棒吞吃吐出，每一次抽提都吐
　　出一股泛着白沫的淫汁，也得亏她身体好，换了普通的女子恐怕做不到像她这样
　　快的坐套速度。
　　韩进本来被赵春艳的旋磨技巧给刺激及其爽美，若非这美妇人高潮了一次再
　　多旋磨一会儿恐怕就能把韩进的精液给洗出来。好在换人了，赵春丽的套弄刺激
　　的是韩进的龟冠，这让他龟头顶端马眼位置能够略微地喘息一下。
　　作为一个男人，他也知道持久是男人性能力的一个标杆，能持久不射的男人
　　未必能让女人高潮迭起，但是三分钟就射的快抢男肯定不能让女人得到满足。此
　　时他四肢都被捆着动不了，只能借着女人的动作轻微调整着身姿位置，咬牙死命
　　苦忍着女人蜜穴带给他的极端快感。好在之前他被这两个淫荡无比的艳妇吸出来
　　一次精液，否则作为一个处男被女人这样蹂躏他恐怕早就憋不住快感清洁溜溜了。
　　在赵春丽的套弄之下韩进的双手紧紧攥成拳头，捏得指节都因为用力而变成
　　了白色，那一股一股绵密的快感不断刺激着他，让他口中发出低沉的喘息：" 呵
　　~ 呵~ 呵~"显然他被这两个女人旋磨套弄了这许久闭着眼睛龇牙咧嘴，如同正熬
　　受酷刑一般死忍着射意。
　　看到男人的表情，刚刚休息了一会儿的赵春艳微微一笑，她太知道男人此时
　　的心理了，只见她站在韩进的身侧俯下身子，将胸前两个又大又圆的饱满乳房在
　　男人的胸肌上磨蹭起来，还伸出舌头在男人的脸上舔舐，丝毫不嫌弃男人脸上布
　　满的汗水以及妹妹的淫液。
　　&
　　-->>(第13/30页)（
　　amp;amp;nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　舌尖在韩进面上划动，滑到了韩进的耳边之后赵春艳开始轻轻的在韩进的耳
　　朵边吹着气，将热热的口气送入韩进的耳朵眼里，轻声在韩进的耳畔说着：" 小
　　乖乖，爽就射出来，姐姐们会让你舒服的。" 肉棒上套着一个紧凑的蜜穴，胸前
　　一对儿大奶子来回揉搓着，耳边还有美妇人灵活的舌头钻探吹送，三股刺激让韩
　　进感觉浑身都酥了，那快活的感觉恕笔者实在难以用笔墨来形容。正在他还打算
　　强自苦熬之时，只听在下身套弄的美妇人赵春丽发出了一声长惯的浪吟：" 啊
　　……" 下身的媚肉开始抽搐吸吮，如同她姐姐一样的痉挛起来，一大股黏稠无比
　　的滚烫阴精劈头盖脸浇灌在韩进的龟头上，烫得韩进只觉肉棒上一麻，暗叫一声
　　" 不好" ，他此时已经是强弩之末了，也不顾自己四肢都被捆在床上，拼出吃奶
　　的力气挺着腰向上一顶，将肉棒拼命送进赵春丽的蜜穴之中，龟头连跳几下后开
　　始" 扑哧扑哧" 地射出比美妇人阴精还要热辣的阳精出来。
　　作为一个成熟淫艳的妇人，赵春丽经验十分丰富，她感受到男人的龟头跳动
　　也顾不得自己刚刚高潮了，配合着男人顶耸的动作猛地把腰向下一沉，将韩进整
　　个肉棒给吞入了蜜穴之中。两扇花唇连带里面的膣肉好像两道墙一样夹住了韩进
　　的肉棒如筛糠一般的快速抖颤，花心也释放出一股股吸吮的力量，攥住男人的肉
　　棒拼命挤压压榨。
　　吃了美妇人这般服侍，韩进只觉得自己的肉棒被这美妇人牵挂着不断向上拉，
　　向上拽着，连带自己的精液也不断被向上抽提着，一股一股阳精连续喷发出来，
　　一口气喷发出七八股后才哆嗦着身子停下。
　　美妇人吃了韩进的阳精之后丝毫没有懈怠，运起下身的力道一下一下对着韩
　　进的肉棒夹了起来，将韩进尿道中的精液一点点给挤得干干净净之后才倒趴在韩
　　进的腿上喘息着道：" 呼呼~ 真爽死了~ 这辈子没有这么爽过。" 说着用手捂着
　　下身从韩进的身上爬起来坐在床边，接过姐姐脱下的内裤擦拭着自己的密穴，擦
　　了几下还不满意，连自己的内裤也脱下来当抹布用，将两条蕾丝内裤都弄得黏糊
　　糊的，然后两个美妇人相视一笑，将两条内裤仔细地装进了两个密封袋里，由赵
　　春艳拿着出了房间。
　　见姐姐走了，赵春丽挨着韩进躺在了他的身边在他脸上亲吻了一口道：" 小
　　乖乖，和姐姐们做爱舒服不舒服？" 见韩进点了点头之后又跟着问道：" 以后想
　　不想继续跟姐姐好啊？" 那妖媚的神态能够让任何识得肉味的男人兴动。
　　" 姐，姐你能不能放开我？" 韩进虽然涉世未深但也不傻，他知道无论如何
　　自己首先得争取到活动的自由，不然就是任人宰割。
　　" 等你艳姐回来，她说了算。" 这美妇人伸出玉手在韩进强健的身躯上不断
　　揩着油，说实话韩进的身材十分强壮，在大学里他就是健身俱乐部爱好者来着，
　　哪怕不是体育专业的也喜欢和一群" 大肌霸" 混在一起，因为肌肉线条比较漂亮
　　还在健身房打过工。手心在男人一块块结实的肌肉上不断磨蹭着，美妇人刚刚满
　　足过的性欲又一次被挑起。以前这美妇人也和不少男人玩儿过，但是她是个典型
　　的" 外貌协会" 会员，一贯只挑选长相看得过去的，大多数符合东亚女性审美观
　　的男子都比较文弱，像韩进这样长着一张书生脸肌肉还这么发达的男人她还是第
　　一次见，实在是让她喜
　　-->>(第14/30页)（
　　欢得不得了，摸了几下便忍不住在韩进的胸口亲吻起来。
　　" 我不过放个东西你就偷吃，小骚蹄子真够馋的！" 看到妹妹在男人的胸前
　　舔舐亲吻，赵春艳进门后就是一句数落。
　　" 咯咯，" 赵春丽依依不舍的在韩进的胸肌上亲了一口，一只手不断抚摸着
　　韩进另一边的胸肌道：" 谁让小乖乖长得这么帅不说还有这么漂亮的肌肉，光看
　　看人家下面都有点儿痒了。" " 你就骚吧。" 说着，赵春艳坐在了韩进的身边用
　　玉手轻抚着韩进的面颊，温柔地看着他，也不知怎么回事，在和韩进发生了肉体
　　关系之后，这美妇人对韩进产生了复杂的感情，看来生理上的征服的确可以诱发
　　心理上的依赖。
　　" 春艳姐，能不能松开我，我手和腿都麻了。" 韩进看着这美妇人，软语求
　　饶道。
　　" 呵呵，" 美妇人看了看男人仍然被捆着的手脚笑了一笑，然后低下头在他
　　的脸上亲了一口道：" 给你解开也不是不可以，但是你要答应姐姐两件事。" "
　　姐，你说什么事儿吧。" 韩进连忙点头。
　　美妇人伸出一根手指道：" 第一，今天的事情你不可以告诉任何人，注意，
　　任何人。" " 好，我答应你，还一个呢？" 韩进想都没想就应了。这两个美妇人
　　什么身份他清楚的很，他一个无名小卒人家动动手指头都能让他在这个行业混不
　　下去。
　　" 第二个，" 美妇人又竖起一根手指道：" 今后姐姐们叫你来，你要随叫随
　　到，要听话！" " 这个……" 韩进有些迟疑，这是拿他当面首了，要知道，历史
　　上给有权有势的女人当面首的男人可是没一个好死的，远的有张昌宗，张易之兄
　　弟，近的有芮成钢。靠自己的身体和有权势的女人交换资源可谓是卖身一时爽，
　　被女人另一半知道后则往往面临着疯狂的报复。就算女人自己另一半不在乎，另
　　一半的子侄们也多半要和你拼命的。
　　看到男人的犹豫神色，赵春艳看了一眼正在男人胸口" 做功课" 的妹妹，又
　　看着韩进道：" 我知道你怕什么。" 她神秘地一笑道：" 你不就是怕我和你小丽
　　姐的老公找你麻烦么。放心了，我们姐妹俩的事儿他们管不了也不敢管，就是知
　　道了也只会装不知道。" 美妇人顿了一顿道：" 而且姐姐们也不会亏待你，你们
　　公司的东西只要质量靠得住就不会受到任何刁难，结款也不会有任何人为阻碍。
　　有我们姐妹俩罩着你，谁都不敢欺负你。" 说着爱怜地将手指轻抚过韩进的面颊。
　　" 这……真的？" 韩进有些不敢相信这么大个馅儿饼砸在自己的脑袋上。
　　" 扑哧~"美妇人捂着嘴笑了一声，那笑容令鲜花都失去了颜色，" 谁还骗你
　　不成。" 韩进不过是个初涉人世的书呆小伙子，阅历经历都少得可怜，见美妇人
　　如此承诺连忙点头道：" 我答应，我答应。" " 呵呵，这就对了嘛，小乖乖，只
　　要你听话，姐姐会让你舒服到天上去，你要知道，多少人排着队想跟姐姐亲近姐
　　姐都不屑一顾呢，便宜你个小坏蛋了。" 说着伸出青葱玉指在韩进
　　-->>(第15/30页)（
　　的额头上点了
　　一下，然后拍了拍正在韩进胸口亲吻的妹妹。
　　赵春丽会意道：" 那是，你艳姐可是卫生系统的第一枝花，想做她入幕之宾
　　的男人如过江之鲫呢，若非你有这根儿好宝贝，姐姐们才懒得理你呢。" 她和姐
　　姐一起解开了韩进手脚上的束缚，分别帮韩进揉搓着绳子勒过的痕迹。
　　" 姐，为什么是我？" 甫一得自由，韩进坐起身搓着手腕好奇地问道。
　　" 呵呵，这事儿你问你小丽姐。" 赵春艳从背后一把抱住他的身体，一对儿
　　大奶子按在他的后背来回摩擦着，口中发出小声的喘息道：" 呵~ 小乖乖，你的
　　身子真结实，姐姐好喜欢~"感觉到男人的目光汇聚在自己身上，赵春丽低下头在
　　韩进的小腹上" 啵" 地亲了一口后抬着头道：" 你记得不记得咱们几个月前去县
　　里爬山来着？" 韩进感受着后背那两团无比柔软的乳房按摩着肩胛骨，那感觉美
　　妙得难以形容，他有些奇怪地用手抹了抹自己头顶道：" 是有这么回事儿。" "
　　爬到半山腰之后你在一块大石头后面撒尿来着，对吧？" 说到这里，赵春丽嘻嘻
　　笑了起来。
　　" 啊？" 韩进心下一惊，当时他公司组织他们一行人去爬野山，由于天气炎
　　热他喝了不少的水，爬到半山腰之后有些尿急就和在休息的队伍成员们打了个招
　　呼，跑到一块石头后面尿了一泡，这事确有其事，他连忙点了点头。
　　" 你撒尿的时候是不是对着个小树林子来着？当时你带着个墨镜，就没发现
　　我们姐妹俩就在小树林里面么？" 说着这美妇人捂着嘴笑了起来。
　　" 啊？是这样啊？" 他想起那天队伍里除了赵家姐妹俩以外还有三个美妇人
　　都是丰腴的体型，还都穿着塑身的登山服或者健身服，将前凸后翘的身材显露无
　　余，尤其是赵家姐妹俩，穿的是黑色的弹力紧身登山裤，戴着墨镜看的话仿佛下
　　身光穿了黑丝袜一般性感。作为一个丝袜控，韩进几乎是硬了一路来着。在登山
　　的过程中他一直苦忍着，得亏他穿着厚厚的牛仔裤才没有丢人现眼。直到众人休
　　息的时候，他才找借口到个石头后面偷偷掏出硬得发疼的肉棒撒了一大泡尿，然
　　后偷偷的打算撸一发出来防止一会儿再挺硬着让人发现。然而，天不遂人愿，多
　　少男人都盼着自己持久不射，在他那个时候简直让他快急死了，连着撸套了十几
　　分钟都没射出来，最后那边有人叫他时他才连忙穿好裤子回去。他还依稀记得这
　　两个美妇人比他回来的稍晚了小十分钟，感情就在那个时候自己的这个" 长处"
　　被这俩美妇人给惦记上了。想到这里，他不由得老脸一红。
　　看到男人羞涩的样子，赵春丽笑着伸出舌头在他的肉棒上舔了几下道：" 要
　　不是那天怕吓着你，你春艳姐都恨不得冲出去帮你了。我们俩可是计划了好几个
　　月才总算把你弄到这儿来的，" 说着亲了龟头一下道：" 好宝贝啊，让姐姐们好
　　好培养你一下，保证你能把任何女人杀个落花流水。" " 这个……培养？" 韩进
　　有些不好意思地问道。
　　" 是啊，傻乖乖，" 赵春丽笑了笑" 男人要想让女人快活，本钱和技巧缺一
　　不可。你的本钱嘛，那是一等一的，尺寸比那些a片上的男人都还强上三分，"
　　赵春丽看了一眼韩进的肉棒
　　-->>(第16/30页)（
　　后低头亲了一口：" 尤其这样子，白生生看着就让人
　　喜欢，但是技术嘛，刚才你在姐姐下面瞎舔一气，要不是姐姐真的爱极了你，早
　　把你一脚踹下去了。" " 真的？那姐姐你还流了那么多水儿。" 韩进不忿道。
　　" 傻乖乖！" 赵春艳的声音从后面传来，刚才她一边儿听着妹妹和韩进的对
　　话一边儿轻轻地亲吻韩进的脖颈，这时忍不住插话道：" 看见你这根大家伙插在
　　女人的身体里，只要是个女人都会兴奋得浪水直流好吧？" " 是啊，再加上你艳
　　姐的技术多好啊，刚才弄得你舒服么？" 赵春丽看到韩进点头，跟着说道：" 这
　　做爱，无论男人还是女人都要讲究技巧的，尤其你本钱这么好，要是能练一手好
　　技术的话还不把女人给爽疯了？" 她起身拉着韩进起来道：" 来，今天姐姐教你
　　几招。" 姐妹俩陪着韩进起身走到大双人床便，赵春艳先说道：：" 小丽，刚才
　　小乖乖是射给你了，这会儿该我先来。" 说着便躺在大床上。
　　从韩进的角度恰恰巧能够直接看见美妇人胯间
　　那个鲜美无比的蛤口，那蛤口
　　略微张开着，花唇如同一朵喇叭花一样层层叠叠极为漂亮，看得韩进不由得咽了
　　一口唾沫。
　　旁边的赵春丽看到男人色授魂与的表现微微一笑，她伸出玉手在韩进又一次
　　挺立的肉棒上套弄了两下道：" 小乖乖真厉害，这才多久又硬了。去吧，让你艳
　　姐好好疼你。" 赵春艳也适时地张开手做了个搂抱的动作道：" 小乖乖，过来趴
　　在姐姐身上。" 美妇人软语相请，如此让人血脉贲张的景象就在眼前，让韩进一
　　个血性十足的青年如何能忍得住，他连忙趴跪在床上，快步向前分开美妇人两条
　　丝袜美腿，将整个身体趴在了这美妇人的身上。
　　刚一压住美妇人那肥软的身体就压得美妇人一声娇呼" 啊~"，韩进只觉美妇
　　人的丰腴娇躯仿佛一个大绵垫子一般支撑着自己的身体，舒服得无以复加。他脑
　　海里突然想起以前看小说里说过，" 绅士，从来都是用双肘支撑身体的。" 想到
　　这里他连忙将手伸过美妇人的腋下撑起来，看着身下含情脉脉的美妇人。
　　" 呵~"男人自己支撑起来让赵春艳舒了一口气，她嘴角微弯笑着伸出手在韩
　　进的额头上轻抚了几下道：" 好乖乖，你知道自己撑着身体不压女人的身子这很
　　好，刚开始和女人做爱的时候就应该这样。" 说着将双手搂住韩进的脖子往下按
　　了一下，和他脸贴着脸亲吻了几口才放开道：" 只不过像姐姐这样胖一些的女人
　　一般不怕你压，尤其是做到舒服的时候，就怕你压得不够狠呢。" 她仰起头在韩
　　进的脸上亲了一口道：" 现在你试着把你的龟头向前顶，看看能不能不靠手就找
　　准位置。" " 哦，" 韩进傻乎乎地扭了扭腰，尝试着自己用龟头在美妇人胯间丰
　　腴的美肉上扭摆着。为了让他更方便地找准位置，赵春艳将两条黑丝美腿大大地
　　分开，构成一个m型，露出了那如同一朵淫艳得如同个喇叭花一般的蛤口，男人
　　的肉棒兵临城下之时，这美妇人的蛤口已经溪水潺潺了。
　　韩进闭着眼睛仔细体会着自己龟头的感觉，左摆，右摆，上提，下按，龟头
　　在美妇人的胯间来回磨蹭了几下，终于感觉到一个湿乎乎的凹陷吸住了马眼顶端
　　-->>(第17/30页)（
　　的位置，一嘬一嘬的，仿佛要将肉棒拉进去一般，他知道找准位置了，这才向前
　　挺腰，一点一点地将肉棒塞进美妇人的蜜穴中。
　　赵春艳这美妇人的绣眉微褶，她闭着眼睛吐出低声的呻吟" 哦……" 紧接着
　　深吸了一口气" 嘶……" 双手搂住韩进的肩膀娇媚道：" 好弟弟果然厉害，这么
　　快就给你找到姐姐的小穴穴了。" 说着用小口在韩进的面颊上亲了一口：" 你试
　　试插进去再拔出来，嗯对，啊~ 就这样~ 啊~ 啊~ 真好啊~"面对韩进的抽送，美
　　妇人满面春光。
　　" 小乖乖学的真快！" 赵春丽跪坐在姐姐和韩进身边看着韩进不断将肉棒从
　　姐姐那娇美的秘出不断出入着笑道，" 插得舒服么？" " 呵~ 舒服~ 艳姐的里面，
　　会，会动！" 韩进仔细体会着肉棒在美妇人下身抽送的美妙感觉，之前是躺在床
　　上让这美妇人来动，和现在自己主动的抽插完全不同。他虽然是个处男，可是各
　　种a片、小黄文看了不少，基本的生理知识还是有的，他发现这美妇人蜜穴的特
　　点是花唇微微张开，入内一寸之后猛地收紧到仅容一指的地步，然后再往里则又
　　宽松了一些，越到里面越宽松，而且蜜穴的深处还隐隐约约传来一股吸力，当肉
　　棒插入到底时花心如同一团软绵一般包裹着龟头吸吮着，酥爽到无以复加，若非
　　之前已经射过两次精液，保不齐韩进被吸个十几下就会缴械投降。
　　" 呵呵，那是自然，你艳姐的这个小穴可是个宝器，厉害得很，和她好过的
　　男人没几个不上瘾的呢。" 旁边赵春丽笑着打趣两人，还伸手在韩进的臀肉上抚
　　摸了一把：" 好好体会！" 韩进听了，依言用力抽送了起来，初时他的技巧还比
　　较生疏，无论是抽拔还是插入都不得其法，然而他毕竟练过健身的，身体协调性
　　相当不错，不过几十抽之后便掌握了窍门开始戮力抽送起来，力道逐渐增加，速
　　度也越来越快。
　　男人的努力很快在美妇人身上显示出了效果，只见赵春艳尽力地分开一双肥
　　美的黑丝腿用下身向男人的腰胯迎凑着，还配合着男人的动作灵活地左右摇摆着
　　玉臀，用花心两侧的媚肉摩擦男人的龟头，口中也不断低声哼叫着：" 嗯~ 嗯~
　　呃~ 哦~ 嗯~ 嗯~"只是叫声愈来愈高了起来，这美景让在一边儿观战的赵春丽不
　　由得咽了口唾沫，伸出手浅浅地插入自己的花唇内，按住被花唇包裹的花蒂揉搓
　　起来。
　　" 哦~ 小乖乖~ 哦~ 用力~ 哦~ 用力啊~ 再快一些~ 哦~ 啊~ 快点~ 宝贝~
　　啊~"美妇人的呻吟声愈发急促，她逐渐开始将两条美腿搭在男人的虎腰之上，双
　　脚勾在一起构成一个闭环，她不断用脚将男人的身体按向自己，手也硬将男人撑
　　在自己腋下的两个胳膊搬开，让男人整个身体都压在自己身上如同压在一个大软
　　垫子上一般，终于，她下身一抖，如同八爪鱼一般将男人的身子完全包裹住后蜜
　　穴开始痉挛起来，一股一股的阴精不要钱一般喷在男人的龟头上，连喊叫声都带
　　上了颤音：" 啊……" 连着哆嗦了二十多秒后才喘息着松开身上的男人道：" 好
　　乖乖，亲宝贝，爽死姐姐了~"下身依然一吮一吮地夹着男人的龟头蠕动。
　　" 姐，我这样弄可以吗？" 韩进也被美妇人吸得欲仙欲死，初尝性爱滋味的
　　他经验实在太差，只会本能地缩肛来强行压抑自己射精的
　　-->>(第18/30页)（
　　欲望。
　　" 小乖乖，你这样只能算是入门，你记住一件事，" 美妇人将两腿放下来叉
　　开到两边认真地答道：" 除非你能坚持一直不射，否则别指望就这么单调的抽插
　　能让女人满足。" 她认真解释道：" 会做爱的男人在玩儿女人的时候会随时观察
　　女人的状态，用各种手段来激发女人的性欲，然后才把女人送上高潮。就像你刚
　　才那种傻乎乎的猛干也不是不可以，只是那太依赖也太浪费你的天赋了。换句话
　　说，有你下面这根大宝贝，随便怎么弄都能把女人弄上高潮，但是要想更快把女
　　人弄伤高潮，要想让女人高潮更加激烈甚至昏死过去，那就需要你学习更多技巧
　　了。" " 那我刚才怎么才能做的更好呢？" 韩进不由得搂着美妇人丰腴的身子问
　　道。
　　" 首先你要学会爱抚和挑逗，也就是做前戏。这次我们姐妹俩和你在一起之
　　前已经很兴奋了，所以不需要前戏你也能弄得我们很爽，下一次，我和你小丽姐
　　一起教你怎么用手和舌头把女人弄得欲仙欲死。这次，重点教你怎么插女人的小
　　穴，" 美妇人面颊一红，满含着春意道：" 和女人做爱，首先要辨别女人下身的
　　类型，一般有三大类，一种，是姐姐这种，口小肚大的，" 说着，看了一眼身边
　　的妹妹，" 一种是竹筒穴，里外一边儿大小的，还有一种，是喇叭穴，就是外面
　　大，里面小的。" " 啊？" 韩进不由得暗自吐槽，书上说的什么十大名器原来是
　　假的啊，他点点头看着美妇人。
　　" 怎么了？" 美妇人一边儿在" 传道授业解惑" ，一边儿也在看着身上的小
　　男人，看到男人的神情后有些不满地发问。
　　" 哦，没什么，以前看书上说女人有什么十大名器的，原来都是骗人的啊。
　　" 韩进有些尴尬地回答。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 咯咯~"姐妹俩一起笑了起来，还是身边赵春丽抚摸着韩进的背部肌肉说道：
　　" 傻乖乖，一千样米养一千样人，世界上这么多女人，就有这么多种小穴，每个
　　女人的小穴都是不一样的，只是有的样子让男人特别爽，所以就有人写书记录下
　　来而已，真正的名器岂止10种？艳姐只是粗略的给你分个类而已。" " 哦，原
　　来如此。" 韩进恍然大悟道。
　　" 这种分类只是让你知道如何使用技巧来玩儿女人而已。" 赵春艳夹了夹下
　　身道：" 一般女人的敏感带主要是五个地方，那就是阴唇、阴蒂、阴道口、g点
　　和子宫颈下。一般来说这五个地方的敏感度和对刺激的耐受度都不一样，会玩儿
　　女人的男人，会很快抓住女人最敏感的地方进行刺激。我这种口小肚大的女人，
　　" 她面上一红，停顿了一下道：" 姐姐可是把自己的弱点交给你了，你可不能欺
　　负姐姐。" " 嗯，我一定好好伺候姐姐。" 韩进连忙点头。
　　深深地看了一眼男人，赵春艳在他面上香了一口道：" 口小肚大的女人一般
　　最敏感的地方是g点和子宫颈下，阴唇、阴蒂和阴道口的敏感度往往不是那么高，
　　所以需要想你这么大宝贝的男人才可以满足，尺寸不够的男人是没法儿让姐姐快
　　活的。&q
　　-->>(第19/30页)（
　　uot; 她扭摆着肥臀向后稍微挪了挪，将韩进的肉棒抽出一小半来后推了推韩
　　进的腹肌道：" 你现在插深一点，" " 哦，" 韩进连忙向前一顶，慢慢将肉棒深
　　深地投入到美妇人的蜜穴之中，他感觉到自己的龟头先是顶到了一个凸起，然后
　　向下一滑，正顶到了一大团软肉上。那团软肉颤巍巍，弹绵无比，好似一块碑含
　　软了的口香糖一般。
　　" 啊~"男人的插入动作弄得美妇人惊叫了一声，然后立刻用两腿挂在男人的
　　腰上也用力迎凑了一下，花心那团软肉紧紧地贴在韩进的龟头上，仿佛长在一起
　　一般，她略微带着颤抖的声音说道：" 这里，就是姐姐的子宫颈下，也就是你看
　　的那些小黄书说的女人的花心子，也叫屄芯子，" 她的面一红道：" 这个地方每
　　个女人都不一样，有的大，有的小，有的硬，有的软，一般来说姐姐这种口小肚
　　大的女人喜欢被男人弄这里，尤其喜欢男人用龟头顶在上面磨~ 啊~ 就这样~ 啊
　　~ 啊~ 停一下~ 啊~ 停~"喊了几句，原来韩进照着这美妇人的指使运用腰力狠命
　　将龟头在她的花心上蹂躏了几下，那一阵阵销魂的快感让美妇人险些儿丢一股子
　　阴精出来，乐得旁边赵春丽" 咯咯" 地笑了起来。
　　待韩进停下了晃腰顶耸的动作之后她才伸出手在韩进的腰上捏了一把：" 小
　　坏蛋~ 再捣乱姐姐不教你了！" 见韩进乖乖地停下动作后才分开双腿，向后略微
　　挪了挪肥臀说道：" 你试试抽出去一点再向上挑一下。" 韩进如她所言将肉棒抽
　　出了一部分，压了压屁股将肉棒向上略微翘起一些，感觉自己的龟头顶在了一块
　　略微右点发硬还有些皱纹的地方，磨得龟头有点儿痒。他看了看美妇人，发现美
　　妇人竟然抖了一下，闭着眼睛低声呻吟了一声，连忙追问：" 怎么了姐姐？" "
　　没，没事儿，你挑中的地方，就是姐姐的g点。" 美妇人满面羞红地搂住她的身
　　体用两腿夹着他的腰磨蹭着道：" g点一般来说是女人最敏感的地方，姐姐这种
　　口小肚大类型的女人尤其如此，但是需要注意，这个地方不能一直刺激，尤其不
　　要在刚开始做爱的时候刺激，不然很容易让女人痛苦。" " 那该什么时候弄呢？
　　" 韩进不由得问道。
　　" 傻弟弟，你既然看过那些小黄书，该知道什么三浅一深九浅一深吧？" "
　　啊？姐你也看过？" 韩进笑着问道。
　　" 嗯，黄帝内经、素女经什么的随便看看了。" 美妇人倒是不避讳道：" 我
　　学中医的。" " 哦。" 韩进点点头道：" 也是，最早小黄书都是从那些古籍里面
　　来的。姐你怎么问这个？" " 我是要告诉你，和女人做爱的时候，应该是一点一
　　点地诱导、触发女人的欲望，一点一点地加强对女人的刺激，这样才能让女人的
　　高潮来得更激烈，更持久。所以，和女人做爱要循序渐进，一开始，九浅一深，
　　也就是把肉棒插得轻一些，主要刺激女人阴道口的位置，偶尔插得深一下，然后
　　立刻缩回去，一点一点挑逗女人的性欲，对，哦~ 啊~ 就这样~ 啊~ 慢一点~ 嗯
　　~ 啊~"她渐渐得随着韩进的抽送呻吟了起来。
　　韩进在这美妇人的指
　　-->>(第20/30页)（
　　点下跪在美妇人的胯间，轻柔地开始了缓慢的抽插动作，
　　硕大的龟头一点一点地在美妇人紧窄的蛤口刮擦，刺激着美妇人的蛤口，他感觉
　　美妇人那紧窄的蛤口夹着他的冠沟摩擦，那种酥麻麻的快感不断传来，让两人都
　　体会到了性爱的快乐。抽插了八九下韩进猛地向前一顶，龟头重重地撞在美妇人
　　的花心上，抽拔之时龟冠还刮过美妇人的g点，这才从蜜穴中抽拔出来。
　　这一下深插那巨大的龟头刮得美妇人连带着下身向上一抬，猛得哆嗦了一下，
　　美得连脚掌都蜷缩了起来，一股电流一般的酥麻让美妇人发出了一声高亢的呻吟
　　" 啊……" 紧跟着韩进又是一通浅插慢抽，在美妇人蜜穴的浅处连续刮擦了七八
　　下，又是一次深入重击，同样美得赵春艳一哆嗦。他本是个极其聪明的人，悟性
　　也相当不错，连续抽送了百余下之后看到美妇人逐渐激动起来，便改换成了六钱
　　一深的策
　　略，逐渐增加深入的频次，通过频繁的深插来刺激美妇人的花心和g点。
　　" 对，就是这样，深插的时候最好扭扭腰，用龟头磨几下再拔出来，你艳姐
　　最喜欢这样。" 看到男人逐渐上道，赵春丽也忍不住在一旁指点道。
　　" 哦，知道了。" 韩进听了身边美妇人的指导，连忙在下一次深插之时用力
　　扭了扭腰，将龟头在美妇人的花心上狠狠地揉了几下才拔出来一点，倒挂了一下
　　g点之后才抽出来继续轻抽浅插，一边抽送一边观察着身下美妇人的状态。
　　身边的好老师果然厉害，指点他的揉磨让身下的赵春艳闭着眼哆嗦了一下，
　　发出一声娇吟" 哦……" ，光看一眼就知道这美妇人极其快活。
　　韩进眼看奏效连忙又一次加强了肏干的力道，每隔两三下就给这美妇人一下
　　狠的，又圆又硬的龟头在美妇人的花心不断琢磨，碾得美妇人直发颤，没等美妇
　　人反应过来又刮了她的g点一下，挑拨得美妇人欲仙欲死。
　　随着男人的经验越来越丰富老道，美妇人感觉自己浑身都好像被火烧起来了
　　一样地炙热，她的双脚不断用力踩着床，肥美的宝穴不断迎凑着男人的肏干，运
　　起整个下身的力量对男人进行吸吮：" 啊~ 就这样~ 啊~ 再来~ 啊~ 啊~"美妙的
　　呻吟声从口中发出，刺激着身旁一男一女的性欲。
　　见身下美妇人已经浪到了极致，韩进正打算乘胜追击，身边赵春丽也提醒道：
　　" 差不多了，该每一下都插到底了，记住，姐姐高潮的时候你一定要让龟头顶得
　　深一些，狠狠地揉她的芯子，她最喜欢这样。" 韩进点点头后无师自通地将美妇
　　人的两条美腿往肩上一扛，粗壮的肉棒重重地插进美妇人的蜜穴之中就是一阵急
　　速抽插，龟头如同雨点一般撞在美妇人的花心之处，撞得美妇人魂飞魄散之余连
　　嘴都不由自主地向上涨开，如同窒息的人一般贪婪地大口抽着气。
　　瞅准这个机会，韩进低下头将舌头填进美妇人的口中学者美妇人一阵翻搅，
　　下身也用龟头抵紧了美妇人的花心开始快速研磨，研磨了十几圈儿后抽出几公分
　　倒挂着用龟冠刮擦美妇人的g点几下，又一次深入的研磨，鸭蛋一般的龟头重重
　　地椿捣着美妇人的花心，将原本是一团的嫩肉给碾成了薄片儿，碾得美妇人口中
　　呜咽着，他嫌来回抽拔实在不方便，干脆就顶紧了美妇人的花心转了起来。
　　相比g点而言，赵春艳这美妇人的花心生得极深，她与平常男子交合之时抽
　　添十下有个两三下能顶到就已经属于天赋异禀了，也就是和妹妹用自慰器的时候
　　才能体会到这种下下到底次次入肉的美妙快感，今天撞见韩进这个大宝贝让她欣
　　喜异常，她的小腿紧紧的勾住了韩进的肩膀，双手撑在床上用力地将个饱满紧凑
　　的蜜穴迎着男人的肉棒倒转起来，一边转一
　　-->>(第21/30页)（
　　边努力地夹着两腿吸吮着男人的龟头，
　　努力地反馈给男人快乐。
　　这种男女配合的肏干这可比她自己骑在男人身上运动爽美太多了，美妇人不
　　过转了百余下她就觉得那股酸痒越来越厉害，钻心透肺的感觉刺激得她整个人都
　　酥了，若非嘴被男人吻住，此刻她都能尖叫出来。只见她忽然双手抓住了韩进撑
　　着身体的胳膊，肥白的大屁股向上一凑便又一次抽搐起来，从蛤口到花心的媚肉
　　都一般痉挛着对着韩进的肉棒又绞又夹，如同筛糠一般地哆嗦，口中也发出了哀
　　鸣：" 呜~ 呜……" 正在此时，赵春丽连忙提醒韩进：" 快，顶紧一点，姐姐到
　　最美的时候了！" 韩进早已觉察，连忙将身子向下一压，肉棒如同一个大钉子一
　　般将美妇人钉死在床上飞快地用肉棒以美妇人的蜜穴为轴心旋转了起来，对着美
　　妇人的花心就是一轮儿研磨，碾得美妇人又是一阵哆嗦，黏腻的阴精大股大股地
　　喷射出来，一股脑儿浇灌在韩进的龟头上。她原本就濒临高潮，遭了男人这般狠
　　命蹂躏之后两眼一翻白，竟然快活得昏死了过去……
　　待赵春艳醒来之时感觉身上盖着一层薄薄的丝被，经历过绝顶高潮之后的她
　　懒洋洋的浑身舒服，连个小拇指都不想动弹。她想起自己刚刚被一个心爱的小男
　　生给活活肏晕了过去，那种得到充分性爱高潮之后的幸福让她脸色一红。按理说
　　女人经历过绝顶的高潮之后会浑身无力，可是她不知怎的此时除了兴奋还是兴奋，
　　她想要更多，恨不得那快美的感觉能够延续到天荒地老。
　　转脸一看，赵春艳正看到自己的亲妹妹赵春丽趴跪在大床的另一边，肥白圆
　　润的玉臀高高翘起，刚刚和自己抵死缠绵的男人正从后面将粗壮的肉棒抵凑在妹
　　妹的花唇上，轻柔地用龟头磨蹭着，男人的肉棒是那么粗长，光看看就让这美妇
　　人流出了口水，也不知道刚才自己在和男人快活的时候妹妹到底是怎么忍过来的。
　　她挣扎着起身跪着挪到两人的一边将男人搂住，用一对儿大奶子夹住男人的胳膊
　　摩擦着娇媚道：" 小乖乖~" "姐你醒了？" 韩进感受到美妇人的温存连忙问道。
　　" 嗯，舒服死了，第一次和姐姐做爱就能把姐姐干得这么爽，小乖乖你真是
　　天才。" 赵春艳看了一眼正扭摆着屁股迎凑男人龟头的妹妹，笑着道：" 小乖乖
　　你可以插进去试试你小丽姐是什么类型的。" " 刚才插进去的感觉，小丽姐是竹
　　筒穴？" 韩进想了想道。
　　" 嗯，对，竹筒穴的女人敏感点在哪里你可以试着自己找一找，看看怎么弄
　　你小丽姐更舒服。" 赵春艳挪到男人的身后，用手扶着韩进的肉棒一点一点剖开
　　妹妹饱满紧闭如同个大白馒头一般的花唇刺了进去。
　　韩进仔细体会着身前美妇人的蜜穴，果然赵春丽的蜜穴是典型的馒头竹筒穴，
　　两瓣花唇如同河蚌一般紧紧地绷着，由于姿势的关系，她蜜穴内里也比姐姐的膣
　　肉紧凑的多，紧紧的夹着韩进的肉棒，如同两面墙一般地夹着，带给韩进另一种
　　美妙感觉。
　　" 怎么样？" 在韩进的肉棒插入妹妹的花穴一多半之后，赵春艳的手攥着还
　　留在外面的一截一边儿抚摸着一边儿问道。
　　" 呃~ 小丽姐的穴好紧啊！书里说的紧若处子就是说她这样的吧？" 韩进闭
　　着眼一边儿体会一边儿说道。
　　" 咯咯~"赵春艳还没说话，她妹妹倒是先笑了起来：" 小乖乖嘴里抹了蜜啊，
　　嗯，姐姐这下面的确比一般人紧一些，但是能紧到这个程度是因为姐
　　-->>(第22/30页)（
　　姐经常锻炼，
　　是故意夹给你的！" 说着她稍微一松身体，果然膣肉对韩进肉棒的束缚稍微松弛
　　了一些，" 其实紧不紧关键页看你们男人，小乖乖你的大宝贝又粗又长，只要不
　　是生过孩子的女人和天生宽松的女人，大多数人对你这大宝贝而言都是紧的。啊
　　~ 看姐姐夹你！" 说着这美妇人用起下身的力量，一夹一夹地按摩起韩进的肉棒
　　来。
　　蜜穴如同两只小手连接起来一般握着韩进的肉棒，松一下，紧一下，这种另
　　类的奇妙感觉让韩进格外舒服，他不由自主地又往前顶了一顶，硕长的肉棒深深
　　投入到美妇人的蜜穴中，将赵春艳的玉手夹在自己小腹和赵春丽的肥臀之间，弄
　　得两个美妇人一齐惊叫了一声" 哎呀！" 赵春艳先抽出了手道：" 插进去也不说
　　一声！你个小坏蛋还想连姐姐的手一起插进去啊？" 说着在韩进的小腹上拍了一
　　下。
　　韩进嘿嘿一乐，他感觉自己的龟头直接顶入到了一个又深又软的地方，和蜜
　　穴前半部分那种紧绷绷的感觉不同，这个地方如同一个穹庐一般正好包裹住自己
　　的龟头，柔软无比的膣肉围着龟头不断蠕动着，那滋味，实在不亚于赵春艳。
　　看到男人闭着眼不动了，赵春艳心知肚明地将双乳贴在男人背后，用自己的
　　小腹顶着男人的屁股蛋儿左右摇晃着道：" 是不是顶进一个很舒服的地方？" 韩
　　进点点头并没有说话，他的双手按在赵春丽的肥臀两侧，手指爱不释手地揉捏着
　　美妇人又软又嫩的大屁股。
　　" 你小丽姐的小穴和姐姐我不一样，她的花心也不是一团肉，而是一个空腔，
　　比子宫颈口咬深好几公分的，那个地方是她最敏感的地方。" 说着，美妇人搂着
　　韩进在他的耳畔亲了起来。
　　" 这地方好软，好柔，还会动，也裹得我好舒服啊。" 被前后两个美妇人夹
　　击着，韩进这会儿连动都不想动，就一门心思地享受着美人无限的温存。
　　" 哼哼~"赵春艳在韩进的耳朵边吹了一口气道：" 你小丽姐这个小穴只是便
　　宜了你。" " 怎么回事？" 韩进心中打了个问号。
　　" 她这个空腔生得位置太怪了，和男人做爱的时候男人的精液射进去都会存
　　在这里，很难进子宫，所以天生很难怀孕。她结婚这么久都没孩子就是因为这个，
　　而且这个地方生得极深，也就你这个小坏蛋的家伙够长能插进去。小丽，舒服么？
　　" " 嗯~ 嗯~ 舒服，舒服死了，刚才浇蜡烛的时候没敢捅这么深，没想到捅进去
　　这么舒服，爽得魂儿都飞了~ 嗯~ 小乖乖先别动，让姐姐吮你一会儿！" 说着赵
　　春丽开始用花心裹着韩进的龟头蠕动了起来，如同婴儿吮乳一般地吸吮，那销魂
　　滋味爽得韩进不知凡几。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　吸了百余下之后赵春丽才扭了扭雪白肥嫩的屁股喘息道：" 呼~ 行了~ 啊~
　　小乖乖，姐姐没力气了，你插姐姐吧，不用什么几浅几深，就每次都顶最深就可
　　以，姐姐今天拼了命也要狠爽一次~ 呼~"没等美妇人话音落下，养精蓄锐被美妇
　　人吸吮得抖擞精神的韩进就捧着她那肥美的屁股开始了抽送。后入式的抽插本身
　　就易于让男人用力，也能让男人插得更深一些。韩进已经积累了一些经验，他的
　　手抓着美妇人的屁股前后摇动，腰也不断往前挺顶，粗壮的肉棒下下到底次次入
　　根，每一次都将龟头送进美妇人花心那个
　　-->>(第23/30页)（
　　穹庐里再扭摆几下身子，将这美妇人干
　　得欲仙欲死魂飞魄散。
　　肏干了几百下之后韩进忽然想起自己看a片时有个后入姿势特别刺激，连忙
　　身体向前一倾斜，抓着美妇人的手腕就向后拉，如同驾驶拖拉机一般地将美妇人
　　的胳膊倒拉着，然后将腰拼命地一下下向前顶着，不断将龟头送入美妇人的花心
　　之中。
　　赵春丽本来就已经濒临高潮了，突然被男人这样把着，她感觉男人的整个身
　　子仿佛都钻进了自己的蜜穴之中，顿时一阵哆嗦，口中发出" 啊~ 爽死了~ 啊~
　　好深~ 啊~ 大鸡巴~ 啊~"的呻吟声。
　　见自己的一番操作起了作用，韩进干得更加卖力了，他不断拽着美妇人的身
　　体抽送，抽插的速度一下快过一下，让从侧面偷偷观察两人交合的赵春艳都目瞪
　　口呆，大龟头如同炮弹一般轰炸着赵春丽的花心，连续不停地对这美妇人狂轰滥
　　炸，终于，这美妇人口中发出了一声悲鸣：" 唔……" 鸣叫中的美妇人大屁股拼
　　命地向后扭摆耸动了几下，然后身子猛地一顿，下身开始如同筛糠一般颤抖着，
　　哆哆嗦嗦丢泄出了一大股阴精出来，那滚烫的阴精浇灌在韩进的龟头上。
　　高潮之中的美妇人蜜穴吸吮力道无比之强，膣肉紧紧地绷着，拼命地对韩进
　　的肉棒挤压蹂躏，酥爽得韩进不由昂首闭目，他也在哆嗦，他也在颤抖，他昂首
　　闭目大口地吸着气，身子也开始一起颤抖。
　　一旁的赵春艳见此情形忽然反应了过来，她猛得跳了起来到韩进的身侧一推，
　　将男人斜着推翻在妹妹的身后。早已经一跳一跳的大肉棒" 啵" 地一声从赵春丽
　　的蜜穴中拔了出来，如同高射炮一般矗立着。说时迟那时快，赵春艳分开两条美
　　腿将蜜穴照着男人的胯间猛得一坐，将粗壮的肉棒一下子套到自己体内之后肥臀
　　如同磨盘一般玩儿命地旋转起来，花心的媚肉紧紧地顶着韩进的马眼就是一阵吸
　　吮。
　　本就濒临高潮的韩进压根没有反应过来就被这美妇人给" 奸" 了，他只觉得
　　一股钻心地麻痒从龟头上传来，那股强烈的吸吮不断刺激着自己的精关，在美妇
　　人转了三五圈儿之后龟头膨胀到了极限，连着五六股滚烫的精液尽数射进美妇人
　　的花心，爽得他发出了一阵嘶吼，如同雄狮一般的嘶吼。
　　男人的高潮和女人其实是一模一样的，憋得时间越长，来的就越猛烈，韩进
　　连着将这两个美女肏出了两次高潮之后又被赵春艳一番压榨，这一射实在让他爽
　　飞了，他不由自主地将自己的腰向上挺着，迎着美妇人激射着，在美妇人蠕动绞
　　弄的膣肉中抽搐着，他感觉自己的魂儿都快射了出去，那爽美的感觉比之前两次
　　被这两个美妇人压榨的感觉还要强烈，整个人都哆嗦了许久。
　　骑在男人身上的美妇人刚刚开始快活，原本并不会这么快高潮的，可是没想
　　到男人的射精力道极强，滚烫的精液仿佛带着电流一般刺激着她花心那一团软肉，
　　几下喷射竟然也把这美妇人给射得丢了一次，她身子往前一倾如同一个锅盖一般
　　扣在男人的身上，如云的长发将两人的头面全都盖得严严实实，一张嘴便找着男
　　人的大嘴巴激吻起来，恨不得和男人就此化在一起。高潮后的美妇人
　　夹着男人那
　　半软不硬的肉棒挤压着，将他尿道里的精液一点一点给挤压出来才喘息着倚靠在
　　男人的怀里。
　　正在两人陶醉之时，赵春丽的手在姐姐那肥白的屁股上" 啪" 地拍了一下，
　　羞怒道：" 姐你这什么人啊！怎么这样啊，人家好容易才把小乖乖伺候舒服了，
　　你倒好，直接吃现成的！" " 啊~"赵春艳的臀肉受袭之后先是惊叫了一声，紧跟
　　着不满道：&a
　　-->>(第24/30页)（
　　mp; 小乖乖都在你的穴里射进去一次了，这次怎么也该我了。" 说着抬
　　头看了韩进一眼道：" 小乖乖，你说是不是？" 韩进吐了吐舌头，虽然连着射了
　　三次头有点儿昏沉，可是他一点儿都不傻，这种话茬儿傻子才回去接呢，想到这
　　里他嘿嘿笑了一声道：" 小丽姐来让我抱抱。" " 哼~"赵春丽没好气地瞪了面前
　　男女一眼，爬到韩进身子的另一侧躺下后将男人的胳膊夹在自己的一对儿巨乳之
　　间道：" 小乖乖累了吧？" " 嗯，有点儿。" 做爱可是个力气活儿，韩进虽然体
　　力不错可也远不是超人，这么折腾了一圈儿也有点儿气喘吁吁，尤其连射三次后
　　头都有点儿晕。
　　" 你等下，" 伸出手在男人额头上抚摸了几下，抹去了男人的汗水之后赵春
　　丽在他脸上亲吻了几口道：" 姐去给你拿点东西喝。" 说着又恋恋不舍地在他的
　　脸上亲了一口才起身出了卧室。
　　" 姐，这是哪儿啊？" 见赵春丽出去，韩进一把搂住身边的赵春艳问道。
　　" 这个地方是我爸的产业，他调到省里去以后就扔在这儿了，我和你小丽姐
　　平时来照看一下，休息的时候有时就住在这里。" 赵春艳先是从床头拿过两张湿
　　巾擦拭了一下自己的下体，又边在韩进的肉棒上擦拭边说着。
　　" 就你们俩？" " 嗯。放心了，这里只有我和你小丽姐有钥匙，除了我们俩
　　没人会来的。" 赵春艳心知韩进为什么这么问，笑着说道。
　　" 哦，那就好。" 美妇人的答案让他疑惑尽去。
　　" 你是不是特别想知道我们俩的事儿啊？" 忙活完之后的美妇人又躺在韩进
　　的身边，一手在他胸膛轻轻抚摸着，一边将脸贴着男人的肩膀。她忽然笑着问了
　　一句。
　　" 呃，有点儿，只是好奇。" 韩进被问得有些尴尬。
　　" 我们俩的老公都是谁你应该知道的，你们男人嘛，事业老是看得比天还大，
　　天天忙着工作，哪儿有功夫照顾家里的女人啊，尤其春丽他老公，规培完了之后
　　没几年就当了主治，和几个小护士打得火热。我们俩打小关系就特别好，知道以
　　后就不忿了，干脆我们俩也在外面玩儿，" 说到这里，美妇人的姣面一红，" 开
　　始我们俩分别出去玩儿，后来发展到一起玩儿，换着玩儿，她那几个炮友，我都
　　睡过，我的炮友她也都睡过，有时候还三四个人一起来，总之，那几年我们姐妹
　　俩什么花样儿都玩儿过了。" 显然，美妇人回忆起往常的荒唐后有些羞涩，也有
　　些怀念。
　　" 后来呢？" 韩进心里一酸，他是个正常男人，一点儿绿帽情结都没有，既
　　然发生了关系，他就有点儿想把这两个美妇人弄成自己的私有物。知道两个人丰
　　富的过去后自然不好受。
　　" 年轻的时候荒唐呗，我们俩很小心的，约也只去外地约，兔子不吃窝边草
　　么。就算约的几个长期关系也都互相隐瞒身份的，大家出来就是图个快活么，只
　　要爽就好了。结果后来差点儿出了一次事儿。" 想到这里，美妇人回忆着，一幅
　　侥幸的样子。
　　" 怎么了姐姐？" 看到美妇人的表情，韩进关切地问道。
　　&qu
　　-->>(第25/30页)（
　　ot; 我们俩约过的一个关系去春丽他们医院看病，结果被春丽给撞见了，万幸
　　的是春丽反应快躲了起来没被认出来。" " 那还好。" 韩进跟着也松了一口气。
　　" 后来我们俩商量了下，就不再去外面约了，我们买了好多情趣用品，就在
　　这里玩儿女同，有时候也叫你的姐夫们来，我们四个人或者三个人玩儿。" " 哦，
　　这样啊？" 韩进想起这两个美妇人在别的男人胯下婉转承欢的样子，显然姐妹俩
　　的高超技巧都是从无数男人身上练出来的。
　　看到韩进的表情，美妇人狡黠地一笑，作为久历人事的女人，她太了解韩进
　　这种小青年的想法了：" 怎么？吃醋了我的小乖乖？" " 呵呵。" 韩进尴尬地笑
　　了笑。两个美妇人和他到今天也才头一次发生亲密关系，显然无论身份还是地位，
　　这两个美妇人都高高在上不是自己一个初涉职场的小内勤可以高攀得上的，自己
　　根本没资格去吃这两个美妇人的醋。
　　" 姐姐说的都是好几年前的事儿了，这两年你的姐夫们年龄都越来越大，他
　　们两个家伙更愿意把精力撒在那些二十出头的小姑娘身上，看不上我们两个老娘
　　们儿了，没办法，我们两个老娘们儿只能互相取暖，自娱自乐了，你可是我们俩
　　带到这里来的第一个男人。" 说着，美妇人叹了一口气。她还有个事儿没说的是
　　她们姐妹俩性欲极强，在外面约炮有时都需要两三个男人才能让她们稍稍满足，
　　自己的老公年龄逐渐增长之后体能什么的已经跟不上了，在她们姐妹俩的需索之
　　下早已畏妻如虎，最后姐妹俩只能相互解决问题了。
　　" 姐姐你一点儿都不老。" 韩进本心地善良，见这两个成熟美妇人竟然如此
　　可怜心中没来由地一痛，忙开口安慰美妇人。
　　" 真的？" 美妇人眼睛一亮。
　　" 嗯，真的，姐姐你和小丽姐都好漂亮，我可喜欢你们了。" 这两个美妇人
　　无论相貌身材还是成熟的风韵确实都是男人的恩物，尤其在床上花样百出的技巧，
　　韩进说这个话可是一点儿都不违心。
　　" 那就好，小乖乖，你就安心和姐姐们好着吧，放心吧小乖乖，只要你乖乖
　　儿地听话，少不了你的好处。你们公司给的回扣什么的姐姐们一毛钱都不会要，
　　你全都装在你的兜里就是了。" 说着，美妇人爬到韩进的身上，一对儿大奶子压
　　在她的胸口摩擦着不说，脸也贴着他的脸温柔地抚慰着，带着无限的柔情。
　　" 姐你又给小乖乖说什么呢？" 赵春丽的声音传来，" 她许给你什么可是她
　　的事儿，我不答应全白费啊！" 她笑着对韩进说到。
　　稍稍推开身上的美妇人，韩进扭脸顺着声音看去，妹妹赵春丽正端着一碗热
　　腾腾的汤拿着汤勺过来。
　　没等韩进说话，这小美妇人便走到床边坐下后道：" 小乖乖快趁热喝了，这
　　可是姐专门给你熬的汤。" 起身接过那碗汤，韩进低头看了看，里面倒是好东西
　　不少，光他看出来的就有鲍鱼、海参，忙问道：" 姐这
　　什么汤啊？" " 人参鲍鱼
　　海参汤，把你弄过来之后就给你熬的，让你补补身子。" 身后赵春艳答道。
　　" 哦，" 连着酣战了三场，韩进确实觉得有点儿疲惫了，也不虞多想端着碗
　　就用勺子舀着，大口大口地吃喝了起来。那碗是典型的北方碗，差不
　　-->>(第26/30页)（
　　多能装多半
　　斤汤水的样子，还好韩进一向胃口好，不过两分钟便连汤带肉一起吃得干干净净。
　　将碗递给赵春丽之后他拍拍肚子道：" 真好吃，小丽姐，你的手艺？" " 我们姐
　　儿俩一起弄的。" 看着去放碗的妹妹，赵春艳一把搂住韩进的腰说道：" 喜欢？
　　喜欢以后多来几次，姐姐每次都给你做。" 说着在韩进的背后诡异地笑了一下。
　　作为始作俑者之一的她自然知道怎么回事儿，不过她也不说破，只是搂住面前的
　　男人静观其变。
　　一碗热汤吃罢，韩进只觉得有股热流从肠胃里直接散布到了四肢百骸，头也
　　不昏了腰也不酸了，连刚刚" 呕吐" 了三次的肉棒也逐渐恢复着力量，心下大喜
　　之余连忙抓住美妇人的胳膊向后靠了靠道，用背部去磨蹭身后美妇人的娇嫩肌肤，
　　感受着美妇人温软柔嫩的嘴唇在自己的身后不断亲吻着，他心中有一团火，一团
　　能将自己和面前美妇人一起点燃的火。
　　他一把把身后美妇人往前一拽，将美妇人的双腿分开叉到自己的腰两侧，学
　　着a片里的男演员一样将这美妇人搂在怀里面对面亲吻起来，一边亲吻着美妇人
　　淫艳的姣面，一边用手在美妇人如同熟透了的蜜桃一般的身体上不断摸索。仿佛
　　只有贴着美妇人略带着凉意的身躯才能让自己更舒服一些，才能给自己稍微地"
　　降降温".原本萎靡不振的肉棒此刻重新昂首挺胸，如同一门巨炮一般顶起，被夹
　　在他自己和美妇人的小腹之间，肉棒的下面那根大筋紧紧的贴着美妇人凉丝丝的
　　肌肤，别提有多舒服了。
　　" 呵呵，你俩又搞上了？" 放碗回来的赵春丽看到两人这般亲密地搂在一起
　　并不意外，她甩开脚上的鞋子跪着上了床挪动到韩进的背后，和姐姐一起把这不
　　知天高地厚的小青年包裹住，三人又一次一起坠入到了欲望的深渊……——
　　清晨第一缕阳光透过窗子照射到韩进的脸上，春天的风带着丝丝凉爽吹拂着
　　他面上的肌肤。他吧嗒吧嗒嘴，想用手摸摸略微有点发痒的鼻子，迷迷糊糊之间
　　就感觉自己的两条胳膊都完全不听是换了怎么都动不了，睁开朦胧的睡眼左右一
　　看才大吃一惊。
　　原来韩进的左臂将赵春艳那美妇人雪白丰腴的身子紧紧地搂着，被那美妇人
　　枕在身下，另一侧的右臂倒是好一些，没有被压着，但是却被赵春丽那一对儿丰
　　满的球形大奶子夹着，手也被这美妇人用双腿紧紧地夹在胯间，贴着这美妇人的
　　阴阜，香艳无比。
　　他晃了晃有些昏沉的脑袋，回想起昨夜的疯狂，喝了赵春丽端给他的那个什
　　么劳什子大补汤之后，他仿佛吃了兴奋剂一般疯狂地和这两个美妇人做爱，各种
　　姿势全都用遍了，足足肏了这两个美妇人几个小时之久，把这两个美妇人前阴后
　　菊全给开了，自己也是又高潮了三次直到最后什么都射不出来了才搂着两具差点
　　被他干得散架子的美妙胴体昏昏入睡。
　　想到这里，韩进心中一凛，一股寒意袭来。虽然不是学医的，但是一般生理
　　常识他还是有的，正常男性每天分泌3。5毫升精液，射精一次消耗1。5毫升
　　左右，就算他天赋异禀一天能分泌5毫升，按照他那比旁人多得多的量射出去最
　　多四次也就弹尽粮绝了。昨晚连续的六次激射，前五次每一次都比自己以前自慰
　　时射的多，到第六次连前列腺都有些疼了，这一定有问题。问题就出在他喝的那
　　碗汤上，对，一定是这样的。得出结论之后的他再看身边两个淫艳绝伦的美妇人
　　时眼色就完全不同了，原本这两个妇人那曼妙的身躯忽然在他眼中变成了两条白
　　色巨蟒一般，那光洁软嫩的皮肤仿佛也变成了细密的鳞片。
　　韩进犹豫着，踌躇着，不知道该怎么办才好。他一点一点小心翼
　　-->>(第27/30页)（
　　翼地将身体
　　从两女的脂粉阵中抽离开，蹑手蹑脚地从床上爬起来，站在床边迟疑了一下，又
　　在整间卧室里打量了一圈儿，在卧室北侧的沙发上找到了自己被剥下来的衣服后
　　连忙走过去拿起衣服穿了起来。待他穿戴停当之后，又找到了自己的手机看了下
　　表，不过早上6点多的样子。走到了大床旁边，有一次看了看海棠春睡的两个美
　　妇人，转身打算离开这个地方。
　　" 站住，你去哪儿？" 赵春丽的声音从脑后传来，带着一丝冷意。
　　" 我……" 韩进停在那里，呆呆地不知道该如何是好。
　　" 你是打算就这么一走了之么？亏昨天晚上咱们三个那么亲密，我想想，你
　　在我下面射了足足三次之多，这就提裤子不认账了么？哼哼~"美妇人冷笑着坐起
　　来，挪着身子下了床，突然惊叫了一声：" 哎哟！" 美妇人的惊叫让韩进连忙转
　　身，只见赵春丽捂着自己的下体一脸的羞怒，秀目微红地看着自己的下身，又转
　　过脸看韩进。
　　" 这……小丽姐你这是……" 韩进走过去扶住她后问道。
　　" 还不是你！啊~"美妇人慢慢地挪到床边坐下一把抓住韩进的胳膊道：" 昨
　　天你这小坏蛋逮住不要钱的小穴就往死里干，前后两个洞都被你给干肿了！" "
　　呃……" 没想到这美妇人竟然倒打一耙，韩进有些无语。
　　" 怎么？你真想提裤子不认账啊？" 赵春丽姣面一红，伸出手抓住韩进裤裆
　　那根有些疲累的肉棒后道。
　　" 也不能怪小乖乖吧，昨天是你给他端的那碗汤。" 赵春艳的声音从床上传
　　来，原来这美妇人也只是在装睡，她捂着自己的下身坐了起来看着床边坐着的两
　　人缓缓说道。
　　" 这……" 想起昨天先后两次被下药的经历，韩进脑门一热推开赵春丽的手
　　站起来怒视着赵春丽道：" 昨晚你到底给我吃的什么？" " 没…没什么" 见男人
　　愤怒的发问，赵春丽支支吾吾道：" 一个壮阳补肾的方子，主料是金鳞草什么的，
　　除了让你硬得快一些、持久一些，没什么副作用的。" 她的声音有些发虚，显然
　　被男人干肿了下身有一多半原因是因为她自己瞎的药。
　　" 真没什么副作用？" 这才是韩进最关心的问题，他连忙追问。
　　" 真，真没有。这药可是我爸找301的老医生给弄的方子，名贵得紧，光
　　金鳞草那东西就得好几万一两呢。" 赵春丽以为男人误会了，连忙解释道。
　　" 你弄这个干嘛？我以为你光加了点儿伟哥呢。" 韩进还没说话，赵春艳先
　　问起来了。
　　" 姐，你知道老查的事儿，这家伙跟别的女人好好的，就跟我在一起不行，
　　咱爸咱妈又急着要我生孩子，没办法我才求咱爸去找人弄的方子。" 扭脸看着姐
　　姐，赵春丽急着解释道。
　　" 那你给老查弄的方子干嘛给韩进用啊？" 听到这个，赵春艳先是急了。
　　" 是啊姐，你干嘛给我用啊？" 韩进也跟着问道。说实话，虽然昨天玩儿的
　　爽得不得了，但是也累得够呛，那并不是什么好的体验。
　　" 我……我这不是害怕他一个人满足不了咱们俩么，所以就偷偷给他
　　-->>(第28/30页)（
　　用了。
　　" 赵春丽跟姐姐解释道。
　　" 你啊你啊！" 赵春艳说了妹妹两句后对着韩进又问道：" 小乖乖，你身上
　　哪儿不舒服么？" " 这个，头有点儿昏昏沉沉的。" 韩进抹了抹额头道。
　　" 小丽，这是怎么回事儿啊？" 赵春艳责怪地看着妹妹。
　　" 不可能的。那老先生说这个药是前清宫里流出来的方子，只是太贵所以才
　　没普及，不是咱爸的关系根本不可能拿到的。要说副作用也不是绝对没有，只是
　　……" 赵春丽说到这里顿了一下。
　　" 只是什么？" 赵春艳是打算和韩进长期发展关系的，她表现得无比关切。
　　" 老先生说这个药一般都是三十五岁以上中年人用的。年轻人如果火力太旺
　　盛的话服用后容易性欲亢奋，特别是第一次服用，说发泄两三次把火给泄出来就
　　好了。" 说到这里，这美妇人的面色一红。
　　" 其他没了？" 听到这里，赵春艳才放下心来。
　　" 真没了。" 面对姐姐的责问，赵春丽才将去开方子的事儿全盘托出。她前
　　段时间打着去旅游的旗号去了京师寻了这个方子回来，原打算偷偷给丈夫服这个
　　药的，所以准备好了放在这里，计划等段时间后就找借口给丈夫用上。凑巧姐妹
　　俩在将韩进弄到这里后都寻思着害怕韩进的性能力不够给力，姐姐赵春艳先提出
　　要准备点儿伟哥，打算在韩进万一战斗力不足时使用，为了不让韩进发现还特意
　　准备了一些食材熬了汤，准备将药下到汤里。结果赵春丽这美妇人和韩进甫一交
　　接之后就迷上了韩进，她忽然想起自己给丈夫准备的药，于是灵机一动就给韩进
　　用上了。
　　令赵春丽万万没想到的是韩进这小伙子本来本钱就雄厚无比，得了这原本给
　　那些中年男人准备的药物之后如猛虎添翼，肋下排云，一时间狂性大发将这两个
　　淫荡无比的骚美妇人给干了个死去活来，不但将姐妹俩前庭的花心尽采花汁汲尽，
　　还把她们后庭也给一并收用了。若非借着润滑剂之助就以韩进那威武的尺寸恐怕
　　这姐妹俩今天一整天都下不了地。这下子赵春丽可谓是机关算尽太聪明，反误了
　　卿卿性命。
　　听了妹妹的阐述，赵春艳啐了她一口连着操起粉拳捶了她一把道：" 小骚蹄
　　子，让你贪得无厌！自己倒霉也就罢了，连累我也跟着你被小乖乖给开了后庭。
　　" " 艳姐，你不是说你后面不是第一次嘛。" 韩进挠着头问道。
　　" 碰上你这么根大家伙，是不是第一次有什么区别？" 美妇人白了韩进一眼
　　道。
　　三人冰释前嫌之后，看着这俩美妇人无限娇媚的绮丽风光，韩进感觉自己胯
　　下的肉棒又一次蠢蠢欲动了，他三下五除二将自己的衣服脱了个精光，操着一根
　　大肉棒就将赵春丽给按在了床上，按得美妇人一声惊呼：" 啊~ 不要！" 见男人
　　又要提抢上马，赵春丽急得连连求饶。昨晚三人的盘肠大战虽然快活无比，但是
　　这会儿她下身前后两个洞都还肿着呢，哪里受的住男人再度的挞伐，见韩进执意
　　要重温旧梦，她连忙向自己的姐姐求助。
　　看着男人要真刀真抢的干自己的妹妹，赵春艳原本是有些意动的，然而无奈
　　的是她自己也比妹妹好不了多少，熬不过妹妹的目光，她不得不勉力与妹妹一起
　　参加战斗。为了保住自己下身，这俩美妇人也算是拼了，她俩跪在韩进的胯间一
　　前一后用唇舌包裹着韩进的肉棒和菊眼侍弄，又让
　　-->>(第29/30页)（
　　韩进爽了两次才完事儿。
　　被男人彻底征服之后，这俩美妇人一心一意地为韩进着想。赵春艳起身去给
　　韩进做早餐，赵春丽则讨好地用一对儿大奶子夹着韩进的肉棒给他按摩着，让韩
　　进下周还这个时候来这里，再服用她昨晚给韩进吃的药，说这个药是七天一次，
　　连服七次之后才能达到最完美的效果能滋阴壮阳，极大地强化男人的性能力。于
　　是乎，韩进就在这两个美妇人的伺候之下快活地度过了一个周末……

【小城情事：标枪篇】（19）
　　【小城情事：标抢篇】（第十九章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年6月16日
　　字数：24744
　　扉语：粲粲三英傍碧溪，玉肌云鬓晓参差。想因巫峡行云日，记得湘江解佩
　　时。——宋·李纲《三女石》
　　最近一段时间的韩进爽极了，简直是时来天地皆同力。南区公安局开标的事
　　情很顺利，省里来的那一家虽然也有点关系，不过看了这边的状况之后并没有头
　　铁的硬上，反而报了个最高价走了个过场。这种同行之间其实很多时候并非全都
　　针锋相对你死我活，如果地方上控标控死了他做过江龙往往会直接把招标方给得
　　罪死，以后就不好来混饭吃了。事后来招标的业务经理还特意请韩进吃了个饭表
　　示结交的意思，韩进和王文奇应酬了一顿，同样表示以后有机会一起合作。
　　交付过程中韩进跟着王文奇和各路供货商都打通了关系，验收自然也是一路
　　绿灯顺风顺水。除此之外，在史文俊的牵线搭桥之下公司还拉起了一系列的小单
　　子，这些单子大多都是几千、万把块的总额，基本上不需要招标只是签订个合作
　　协议就好，前前后后下来不过一个月光景就净赚了三十万。别看这个数字不大，
　　在大多数总资产不过百万左右规模的公司一个月有这么高的利润可是比贩毒还厉
　　害了。当然，硬件行业的特点就是三年不开张，开张吃三年，这种好事情不是每
　　个月都有的，一年有一次就烧高香了，大多数时候都是保本经营。
　　理清了这几单业务之后韩进不由得想起了叶晓羽，这段时间他虽然也隔三岔
　　五回一次家，但是为了避免撞见叶晓羽后的尴尬，他大多数时间还是在办公室、
　　刘晴的工作室和梁金艳母女那里过夜比较多。
　　完成验收之后的第二天是个周二，坐在电脑前韩进按开了手机屏幕，在联系
　　人里面找到了叶晓羽后犹豫了片刻，还是按下了拨号键。
　　叶晓羽这段时间一直过得比较忐忑，即便是岳瑶嘉给了她承诺，即便是多年
　　的闺蜜关系让她深深了解岳瑶嘉的性格，知道岳瑶嘉不会敷衍她，但她仍是郁结
　　不已。原本欢天喜地搬到韩进家对面的她甚至有些时候害怕每天回到那里，害怕
　　看到韩进带着岳瑶嘉或者其他别的女人回去。但是好奇心和对韩进的关注又迫使
　　她恨不得二十四小时盯在哪里。这种矛盾的心情造就下，她专门买了个高清摄像
　　头，将镜头对准了韩进家的楼道口拍摄，每天都录下来，这样回到家的她就能知
　　道韩进在家的动向。好在令她欣慰的是韩进虽然不经常回家，但是也没有带别的
　　女人回去。
　　眼不见心不烦吧，叶晓羽对自己这样安慰地说。不过无论如何她还是很高兴
　　的，她觉得她还有可能成为那个家的女主人，或者女主人之一。
　　大早上她到了单位泡上了一杯茉莉花茶坐在电脑前无聊地看着文件。
　　她本来没有喝茶的喜好，原本在她眼里喝茶这种事情都是那些干了半辈子警
　　察的老头子的爱好。但是自从知道了韩进喜欢喝茉莉花茶之后她也尝试了一下，
　　发觉这茶叶并不像想象中那么苦涩，反而带着一股茉莉花的清香，之后她便也爱
　　上了这一口。她也分不清楚这到底是爱屋及乌还是自己本身的兴趣。不过不管怎
　　样，每当她上班后第一件事都是取上两钱茉莉龙珠，沏上这么一杯。她这个喜好
　　也带动了办公室的其他人，如果有外人去她们的办公室就会发现这个奇特之处，
　　四五个最大年龄不过三十岁的女警察竟然人人都捧着茶杯过日子，佛系无比。
　　今天叶晓羽总觉得自己的心情比前一段时间好得多，仿佛整个世界都比平常
　　清晰了许多，她还在想着今天什么日子，难道会有什么好事情发生吗？她拿起手
　　机打算看一下日历，正当此时手机来电铃声响了，一张让她魂系梦绕的照片显示
　　在来电界面中。看到了那张照片，叶晓羽的心中翻卷起一阵波浪，她将颤抖的手
　　指挪到了接听键上方，仿佛用尽了全身的力气才按了下去。
　　-->>(第1/21页)（
　　电话接通，那边传来了韩进的声音：" 阿羽，我是韩进。" 听到这个声音叶
　　晓羽就一阵激动，她猛地站起身来，带动办公椅发出一声" 轰" 响吓了几个女警
　　一大跳。待众人投过来诧异的眼神之时，，她便飞步走出办公室，一边走着一边
　　轻声说道：" 等一下，我换个地方……" 走出门后她绕过走廊，顺着楼梯上了楼
　　顶的天台上才略微放大了点声音：" 韩进，好了，有什么事吗？" 她努力平复着
　　激动的心情，强行压抑着自己的冲动。
　　" 呃……其实没什么，只是想谢谢你。" 韩进也沉默了，他有些不知所措，
　　不知道该如何面对这美女，于情于理他都应该对这女孩儿好一些，但是他又害怕，
　　害怕和她纠缠在一起后对两个人都造成困扰。
　　" 谢什么谢啊？" 叶晓羽故作镇定，挤出一个调皮的语气说道，她装作不知
　　道韩进在说什么事情。
　　" 这次招标，多亏了你，我想谢谢你。" " 呵呵，" 叶晓羽的手抚着胸口故
　　作轻松道，" 我还当什么事情呢，就这么点儿事儿还专门给我打个电话？" " 对
　　你来说可能是小事情，对我来说很重要。" 韩进终于捋清楚思路，言不由衷地说
　　道。
　　" 咱们什么关系啊？你的事儿就是我的事儿。" 叶晓羽沉吟了一下又说道：
　　" 你要是真谢我，那就请我吃个饭吧，好久没见你了，在小区也没碰上过你，还
　　以为你消失了呢。" " 呃，这不一直在忙那个标的事儿么，忙得昏天黑地。现在
　　忙请了。你什么时候方便？" 说出这句话，韩进心中舒畅了许多，也许这是一种
　　释放吧。
　　" 我随时都可以啊，我这段时间不忙，我们单位么，主要是开会前后忙。"
　　韩进的动向其实她比谁都清楚，这段时间韩进怎么过的夜也有岳瑶嘉给她通气，
　　但是她还是接受了韩进的解释，努力地装出什么都不知道的样子。她知道，只有
　　这样才能让韩进心甘情愿的和自己见面，而不是因为害怕尴尬躲着自己。
　　" 那就明天中午吧，你选地方我去订。" 韩进松了口气。
　　" 你赚个钱也不容易，我也就不宰你个大的了，嗯，我想想明天上午给你打
　　电话好了。" 叶晓羽想了一下后觉得有必要和岳瑶嘉商量一下，便这样告诉韩进。
　　" 行，那我等你电话。" 挂断电话之后韩进自己一个人在办公室吐了吐舌头，
　　他对自己说了句可算打完电话了，这个任务完成了。欣喜之下他点了支烟起身，
　　在屋里转了两圈后坐在沙发前将脚翘在茶几上，倚靠着靠背美美的享受了起来。
　　作为一个标书狗其实他办公室往来业务的人并不多，大
　　多数时候他都是锁着
　　门自己在屋里一个人写东西，所以屋子的布置是怎么舒服怎么来。正在他闭目养
　　神的时候办公室的门响起了钥匙开锁的声音，门开了，原来是梁金艳这美妇人挎
　　着包走了进来，顺手将门又关上。
　　自打梁金艳开始接手电脑公司的账务之后，王文奇的老婆就将所有文案资料
　　财务账簿都逐渐移交给了她。
　　电脑公司原本在电脑城那边有将近两百平米的门面，主要是装机的操作间、
　　仓库和营业的展厅，以及王文奇的一小间办公室，地方十分狭小，只有个简易的
　　收款台，根本没有个靠谱的财务办
　　-->>(第2/21页)（
　　公地点。王文奇的老婆一般都是在家里处理这
　　些财务账务的工作。现在梁金艳接手之后，韩进原本打算在电脑城附近租个写字
　　楼什么的，哪怕弄个临时的出租房都行，但是那不是一时半会儿能解决的，所以
　　韩进只得将自己的工作室给贡献了出来，添置了两张电脑桌和一张办公桌，还搬
　　来两台办公电脑，把王文奇家里的打印机什么的都给整了过来。这样一来，韩进
　　算是暂时告别了独立办公室的生活，不得不和梁金艳挤在一起了。
　　接手公司财务这一段时间最辛苦的人无疑是梁金艳了，她一边儿不断复习着
　　考会计资格证的事儿，一边儿还要接手电脑公司的财务，工作忙，学习也忙。本
　　来不用这么着急的，主要是王文奇的移民办理的十分顺利，11月份就要走。双
　　方充分相互信任之下，交接工作没什么大问题，但是下一步后续的财务工作还是
　　要梁金艳完全拿下，所以她不得不加班加点苦命支撑。好在，业务上王文奇的老
　　婆算是倾囊相授，专业知识也有岳瑶嘉这个大行家来指导，这半个月总算是有惊
　　无险地度过了。
　　梁金艳本身人比较细心，工作也十分认真细致，这段时间以来并没有辜负了
　　韩进的期望，半个月的功夫就把所有事情打理得井井有条，连仓库管理都拿下了，
　　估计这么顺利和她以前在村里学校管过后勤和财务，具备一定的相关经验有很大
　　的关系。
　　今早上梁金艳陪着王文奇的老婆去了一趟税务局办理了下一些手续，算是将
　　所有工作全都搞了一个遍。事情看起来很顺利，这美妇人哼着小曲袅袅婷婷地走
　　了进来，将挎包放在自己的办公桌上后扭脸看着在沙发上倚靠着的韩进道：" 怎
　　么了？累了？".自从这美妇人在电脑公司上班接手财务工作以后，韩进和棠棠在
　　网上和商店帮她选了不少衣服什么的，尤其韩进和岳瑶嘉也在教她各种穿衣搭配，
　　总算将她给全副" 武装" 了起来。今天的她盘着头，带着副金边变色近视眼镜，
　　穿着一身浅灰色的短袖工装套裙，腿上包裹着一双肉色的丝袜，脚上则穿着一双
　　黑色的中根工装皮鞋，带着理性与知性的成熟美感。也就是韩进这一段时间天天
　　和着美妇人同处一室，早已习惯了这妇人的绝妙身姿，换做几个月以前恐怕他早
　　就流着口水扑上去了。
　　" 没，刚打了个电话，了结了一宗事情所以心情不错。" 韩进看着美妇人的
　　端庄艳丽形象，心里在想着恐怕没人会将面前这美妇人和几个月前那个畏畏缩缩
　　胆小怕事还极度缺乏安全感的女清洁工联系在一起，这就是环境对人的改造啊，
　　想到这里他不禁为自己慧眼识人而颇为自得。
　　听了男人的话，美妇人倒是也没多想，在她看来只要男人让她做的事她自己
　　努力做好就是了，不需要让她操心的事情她问也没用。她自己是对男人有着毫无
　　保留的信任和全身心的依赖的。她点了点头之后走到沙发边，坐到了沙发的另一
　　端之后喘了口气用手扇了扇风道：" 今天外面好热，还好公交人不多。" 说着她
　　斜斜地倚靠在扶手上脱掉了一只高跟鞋用手揉捏着脚趾道：" 都是你和棠棠你们
　　俩，非得让我穿高跟鞋，走了这一路脚尖火辣辣的疼。" 美妇人皱着眉头嗔怪地
　　看着男人。
　　美妇人的身材是比较丰腴的，正是最近网上比较流行的所谓" 微胖" 美女，
　　所以她的脚儿也是略微有点胖乎乎，包裹在泛白光晕的肉色丝袜下十分性感，看
　　得韩进两眼都发了直，他连忙从茶几上收下了脚挪到美妇人的脚边前道：" 好姐
　　姐，我帮你揉一揉。" 说着便一把抓住了美妇人那一双嫩白的脚儿揉捏了起来。
　　" 欸你~
　　-->>(第3/21页)（
　　"脚对任何女人而言都是非常私密的地方，这么要害的部位被男人一
　　把抓住让美妇人惊叫了一声，她本能地想用力挣脱男人的手，但是想到自己这副
　　身子早就都属于男人了，浑身上下都被这男人玩儿了个遍，摸摸脚算什么啊，于
　　是稍微动了动就放弃了。
　　美妇人的脚完全不像那些整日里忙于体力劳动的中年女性那样粗糙而布满了
　　角质层和硬皮，相反稚嫩得如同少女一般白净，包裹在丝袜中之后更是散发着一
　　股亮白的光晕，在韩进的眼中它们是那么的可爱。
　　男人的一双大手热乎乎的，温柔地揉捏着发酸发烫的脚趾，那力道恰到好处，
　　没几下就让这美妇人面红耳赤，她第一次知道原来被人捏脚这么舒服。
　　" 姐，舒服吗？" 韩进讨好地问道。他虽然是个丝袜控，但是还真没怎么玩
　　儿过女人的脚，岳瑶嘉比较抗拒这个，最多只让他摸腿。也只有面前这个妇人有
　　着柔顺的性格，无条件地逢迎他。看到美妇人羞涩而娇喘的样子，韩进不由得食
　　指大动。
　　" 哦~ 嗯~ 舒服！" 美妇人轻轻地扭摆着身体道：" 啊~ 衣服要弄皱了~ 你
　　等等我把衣服脱了给你玩儿~"说着便解开身前的纽扣，将西服式的短袖上衣脱去
　　扔到了沙发贵妃上，露出穿着肉色文胸的上身，然后面红耳赤地解开了包臀短裙
　　侧面的纽扣，用性感无比的诱惑姿势将裙子向下捋了几下，褪到了膝盖的位置，
　　露出了同是肉色的蕾丝内裤和吊带，原来这美妇人今天穿的是吊带袜而不是连裤
　　袜。虽然韩进对两种丝袜都很喜欢，但是相比连裤袜，吊带袜最大的好处就是方
　　便男人一边儿" 吃" 美妇人，一边儿玩儿美妇人的丝袜美腿，不像连裤袜那样中
　　看不中吃。
　　美妇人如此主动让韩进兴奋不已，他连忙配合美妇人将裙子拽了下来递给美
　　妇人，二话不说蹬掉了鞋跪在美妇人的胯间抓着一对儿肉乎乎的小脚放在胸前揉
　　捏起来，边揉捏着还把脚儿拽到脸前用鼻子嗅了几口。
　　" 坏蛋~ 变态~"被男人嗅了几下美妇人脸胀得通红，" 闻什么不好去闻脚，
　　臭死你！" 说着她挣扎了几下。
　　" 不臭，姐姐你闻闻，只有一点儿沐浴露的味儿，还有女人味儿。" 韩进的
　　手在美妇人的丝袜脚上搓了两把后伸到了她的
　　面前坏坏地笑道。
　　" 去~ 我才不闻。" 美妇人嘴上说着不要，还是好奇地闻了一口，心口不一
　　地说道：" 就闻到你的烟味儿了~"说着倒是舒展开了眉目，显然确实没闻到什么
　　不好闻的味道，她还暗自庆幸自己今天出门的时候特意洗了澡，就是怕这两天闲
　　下来之后男人要对她" 索求" ：" 不臭也不应该闻啊~ 啊~"原来她的脚心被男人
　　用舌头舔了一口，又凉又麻的感觉让她不由自主地惊叫了一声。
　　" 嘿嘿，" 收回了舌头后韩进笑着说道：" 好姐姐，你平常又基本不出脚汗，
　　怎么会臭呢？我给你买的这双鞋可是真皮的，也不捂脚。再说了，姐姐你身上每
　　一寸地方我都爱，我都喜欢，我都想亲！" 说着含住了美妇人的脚趾吸吮了起来。
　　" 啊~"敏感的脚趾被男人吮入口中，美妇人感觉男人温热的口腔不断分泌着
　　湿湿的口水，将丝袜都给弄得湿漉漉的，那条灵活的大舌头不断拨弄着脚趾，连
　　趾缝也没放过，仔细地舔舐着每一处地方，那又酥痒又奇妙的感觉是如此
　　-->>(第4/21页)（
　　难以言
　　明。
　　女人都是感情动物，梁金艳这美妇人更是如此，听完了男人的情话，感受着
　　男人如此亲密的抚弄，她只觉得一股暖暖的感觉在心中升起，仿佛将整个心都给
　　暖化了，那股热流化成了水儿，往下流啊流，流到了胯间的蜜穴，流向了饱满的
　　花唇，她知道她的身体做好了向男人奉献的准备。
　　作为一个传统而保守的女人，梁金艳始终在男女性爱方面比较" 慢热".虽然
　　她已经和男人在一起许多次，浑身上下也都布满了男人" 爱" 的足迹，但是在两
　　人的交接过程中，她始终处于一个" 受支配者" 的地位。也就是两人第一次在卫
　　生间赤裸相见的时候她在极度羞涩的刺激下" 主动" 过一次而已。由于过去窘迫
　　的生活带来的强烈自卑感，导致了她始终认为自己是男人的一个附属品，或者说
　　是女儿的" 附赠品".她从被男人支配的那种感觉中获得了极度的心理满足和生理
　　满足，这两种满足进一步促使她每一次都做出一副" 任君品尝" 的姿态，而非主
　　动向男人索取，往往只有在男人强烈的要求下，她才勉强地主动一次。
　　" 啊~ 弟弟~ 啊~"在男人持续的抚慰下，美妇人感觉自己整个人都要烧起来
　　了，男人的动作是那么无微不至，挤压按揉舔吮吸咬，每一个动作都带给她强烈
　　的精神羞耻感，以及那种钻入心肺的麻痒让她恨不得钻进沙发缝儿里去。她不断
　　轻微扭摆着身体挣扎着，不是为了挣脱男人的抚慰，而是发泄自己心中郁结的空
　　虚快感。
　　玩儿了一会儿美妇人的那双美脚，韩进将它们贴在自己的脸上摩擦着，而他
　　的双手则捉着美妇人的小腿抚摸着，赞叹着：" 姐，你真好看，我爱死你了！"
　　他的双眼直勾勾地看着美妇人的胯间，看着美妇人那被肉色蕾丝内裤遮盖着的羞
　　处，只见内裤将美妇人的饱满花唇给遮盖住了，显露出了如同蜜桃一般的一道细
　　缝凹陷，以及两边又肥又嫩的唇峰。尤为诱人的是美妇人的蕾丝内裤中间竟然湿
　　漉漉的，被蜜汁打湿了一片，原本就薄薄的内裤顿时呈现出半透明的状态，那若
　　隐若现的蜜缝看得韩进都流出了口水。
　　" 啊~ 坏蛋！别看！" 美妇人发现了男人的注意力在那个自己最羞涩的地方，
　　连忙一手捂脸一手将那羞处捂住抗议道。
　　" 为什么？好姐姐，你身上哪一寸地方我没有看过啊？你整个人都是我的，
　　都是我的！我爱你！爱你！爱你！" 连着几句夹带着宣示主权性质的情话带着不
　　容置疑的口气，换做女权主义者们听了大概会暴跳如雷吧，但是被男人夹着双腿
　　的美妇人此刻却甘之如饴，有什么事情能比得上心上人对自己的占有更幸福呢？
　　她扭摆着腰不断发出羞涩的呻吟声：" 啊~ 别！好弟弟！求你别看了！太丢人了！
　　" " 不丢人！姐，这怎么能是丢人呢？这表示你喜欢我，嘿嘿！" 韩进笑着将美
　　妇人的两条腿扛在肩膀上往前一压，将小腹凑在了美妇人的胯间。这是韩进最喜
　　欢的姿势，在这个姿势下他可以拿女人的腰做支点将女人的蜜穴翘起来，充分发
　　挥自己肉棒粗长的优势深深的椿捣女人的花心，也可以半插着肉棒勾挂女人的g
　　点，进可吻女人的香唇，退可含女人的玉乳，可谓是犀利无比，每次用这一手都
　　能把女人肏弄得欲仙欲死。
　　梁金艳显然是被韩进这样弄过不止一次，原本就已经情动如潮的她霎时间明
　　白了男人的意图，蛤口被男人火热的小腹贴着
　　-->>(第5/21页)（
　　，脑海里回味起男人用这个姿势玩
　　儿她的感觉，花心竟然小丢了一下，不由自主地吐出一股黏腻的花汁。好在，她
　　还没有完全被情欲淹没了理智，激动之下她忙双手撑住男人压向自己的胸膛道：
　　" 别，别在这儿。" " 怎么了姐？" 韩进低下头强行在美妇人脸上亲了一口后问
　　道。
　　" 沙发套弄脏了不好洗，咱们到里面床上去。" 美妇人言不由衷地说道。韩
　　进这沙发的包套是绒布的，坐在上面十分舒服，也的确没有床单好洗，但是美妇
　　人显然是害怕在外面的的办公室留下两人欢爱的痕迹后被岳瑶嘉她们发现，那就
　　羞死人了，里面韩进的休息间也有个小床能睡下两个人的，原本只是床垫上铺了
　　个细棉布床单，自打梁金艳搬过来办公之后她借口" 床太硬睡不舒服" ，在床垫
　　上加了一条厚一些的垫被不说，还把床单换成了厚厚的老粗布床单，她知道和韩
　　进同处一室要是不发生点儿什么才奇怪，所以作为成熟女人早早就准备好了一切。
　　" 哦……" 韩进笑得更灿烂了，他打趣道：" 我算知道姐你为啥非要在里面
　　的小床上铺那么厚了。" 男人的调戏让梁金艳瞬间脸红得恨不得羞死过去，她捂
　　着脸道：" 弟弟你别说了~ 我还不是为了你？" " 嗯嗯，姐你真好，我爱死你了！
　　" 韩进连连在美妇人脸上亲了几口后并没有如美妇人愿放开她，反而是双手将美
　　妇人的两条丝袜美腿分开到自己的腰两侧，夹着美妇人的大腿猛得挪到了沙发边
　　后才一把抱住美妇人的后背道：" 姐你腿夹紧我的腰，抱住我，抱紧，我抱你进
　　去。" " 别！会掉下来的。" 美妇人听了男人的想法后立刻表示强烈反对。
　　" 放心了姐，你忘了我抱棠棠找你的那次了？你比棠棠也就稍微胖一点儿，
　　咱们一会儿也玩儿一次！" 韩进笑着试了试，猛得揽着美妇人的蜂腰将她从沙发
　　上抱了起来。要说他也真是身强力壮，美妇人身高一米七左右和棠棠差不多高但
　　是毕竟丰腴了许多，体重怎么算也有一百二十斤左右
　　，这重量怎么说也不算轻了，
　　但是韩进还是如同抱个大洋娃娃一样将她就这么抱了起来，双手托起了美妇人那
　　浑圆软嫩的玉臀。
　　" 啊~"美妇人吓得惊叫一声后连忙如个八爪鱼一般死死地抱住了男人，不由
　　自主地将双腿夹住了男人的虎腰，现在的她可是一点儿都不敢乱动，生怕男人一
　　个不小心把她给丢下去，" 快放下我~ 啊~" "嘿嘿，放心吧姐，我抱你稳得很。
　　" 韩进绕着茶几走向了办公室里面的小套间门口，让美妇人战战兢兢地拧开了门
　　把手后径直走到了床边缓缓地将美妇人放下，伸手在美妇人背后摸索了几下便脱
　　掉了美妇人的文胸，露出一对儿雪白的大奶子后才摸了一把道：" 怎么样，我说
　　都没事儿吧？" " 吓死我了！" 美妇人惊魂未定地揉了揉胸口，紧接着提起脚轻
　　轻的踢了男人一下：" 小坏蛋！吓死人了。" " 嘿嘿~"韩进笑着又在美妇人的胯
　　间摸了一把：" 姐你下面都这么湿了？咱们也站着玩儿一次吧！" 说着便三下五
　　除二脱掉了身上的衣服站在窗边趴在美妇人的身上亲吻起来。
　　-->>(第6/21页)（
　　" 啊~ 别~ 不要~ 不要~ 啊呀~"见男人执意要学那次抱着棠棠站着玩儿，美
　　妇人可是吓坏了，她不由得一边儿用手阻挡着男人把胳膊插到她的背后去一边儿
　　抵抗着男人嘴唇在身上的亲吻。
　　" 来一次嘛，就玩儿一次！" 韩进知道这种事情没有女人配合是几乎不可能
　　的，刚才那种突然袭击已经让美妇人有了防备心理，此时无论如何也不可能成功
　　了，无奈间恳求道。
　　" 不行~ 啊~ 别咬~ 啊……手指头！手指头！不要~ 不要~ 停~ 啊~ 不要~
　　停~"原来男人的手指拨开了美妇人内裤上湿溜溜的布条一下子抄到了美妇人的花
　　唇上，两根粗糙的手指不断抠挖着美妇人的蛤口，一阵阵酥麻的快感从下身传来，
　　让美妇人有些不知所措。
　　" 嘿嘿，姐，你是叫我不要停吗？" 韩进抓住了美妇人的语病，他将美妇人
　　半截身子压在床上一口咬住了美妇人的乳头吸吮了两把，一边儿吸一边儿用另一
　　只手扶着肉棒将龟头抵凑在了美妇人胯间那个蜜缝上划动着。
　　" 啊……" 上下两处要害被男人给拿着美妇人本能地想抱住男人的脖子，忽
　　而又想到男人可能趁势一把将自己给抱起来奸淫，立刻又放了下来改为紧紧的抓
　　住床单，带着哭腔道：" 坏蛋~"那声音娇媚无比。
　　" 姐求你了，就陪我来一次嘛。" 韩进将龟头向前顶凑了一下，半个龟头顶
　　进了美妇人的蛤口之后便扭摆着腰磨蹭了起来，不断刺激着美妇人那深埋在花唇
　　里的花蒂插进去一厘米，又拔出来一厘米，插进去一厘米，又拔出来一厘米，他
　　可有耐心了，不断地挑逗着美妇人。
　　" 啊~ 韩进~ 啊~ 好弟弟~ 别玩儿我了~ 啊~ 啊~"虽然男人的龟头不断刮擦
　　着敏感的花蒂，但是这带给女人的感觉并不是痛快淋漓的快美，相反那是一种不
　　断刺激欲望的煎熬，一股股酸麻的感觉刺激着美妇人，使得美妇人感觉到花心愈
　　发的空虚，膣肉愈发地麻痒，她迫切需要男人的有力插入，却如同一个饥渴的饕
　　餮面前摆满了山珍海味确怎么都够不到一般难受。
　　" 姐你答应我，就玩儿一次！" 韩进仍然坚定的要求着。
　　" 啊~ 不行~ 啊~ 啊~ 啊~ 我不行的~ 不要~ 求你了~ 好弟弟~ 别玩儿我了
　　~ 啊~ 啊~ 快进来吧~"面对男人的挑拨美妇人既不能搂住男人激烈的迎合，害怕
　　被男人一把抱起，又本能地离不开男人那根火热的大肉棒，激烈刺激之下的美妇
　　人蛤口不断冒出黏腻的汁水，当不断求饶不济事的时候，美妇人已然束手无策，
　　急得如热锅上的蚂蚁一般。
　　僵持了许久美妇人始终不同意，韩进有些意兴阑珊，看样子要想美妇人同意
　　还得再下点儿功夫，他无奈道：" 那要是不站着玩儿你说怎么办？" 边说着边将
　　整个龟头都挤进了美妇人的蜜穴中搅动了几下。
　　" 啊~"龟头剖开紧致的花唇进入到了蛤口让美妇人舒服得轻轻抖了一下，空
　　虚的花心处竟然又喷出了一小股阴精，可见刚才的挑拨逗弄得美妇人有多狠。她
　　双手抓住了韩进的胳膊道：" 好弟弟，你只要不站着玩儿，姐姐什么都答应你，
　　啊~"说话间男人的肉棒又深入了一些，插进来一小半，硕大的龟头正好顶在美妇
　　人的g点前面，只差个三五公分了，美妇人不由得扭摆了几下肥臀，希望能够让
　　男人进入得更深一些。
　　&a
　　-->>(第7/21页)（
　　mp;nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 是吗？" 韩进感受着美妇人的膣肉不断绞动着肉棒的快感笑道：" 咱们在
　　一起好了这么多次都是我主动来，这次你骑在我身上弄吧？" 说着搂住美妇人的
　　面颊亲吻了两口。
　　" 行，行，你躺在床上姐姐伺候你。" 梁金艳被逗弄得急了连忙满口答应，
　　对她来说只要男人不玩儿突然袭击就好，什么羞人的姿势也顾不得了。
　　" 姐你来吧。" 在美妇人的耳边亲了一口后韩进拔出肉棒坐在了床头，将枕
　　头垫在了背后床头上倚靠着半坐起来，一根红头白身的肉棒如同电线杆一样高高
　　竖立着。他笑着对美妇人做了个手势指了指自己的肉棒，换来美妇人嗔怪地白眼
　　一双。
　　脱离了危险境遇的美妇人有些无奈只得脱掉已经湿漉漉的内裤后分开两条紧
　　致的丝袜美腿骑在他的小腹上立起身，将一个饱满肥嫩的美鲍挪动到男人圆滚滚
　　的大蘑菇头上方。蛤口上黏腻的汁液自由落体下坠，滴到了男人的马眼处，连接
　　起一根淫靡无比的晶莹细线。
　　看着美妇人那饱满多汁的蜜穴不断流下口水，感受到凉丝丝的粘液滴在了肉
　　棒上，韩进感觉自己的肉棒都快硬炸了，他伸出双手扶着美妇人的两胯美肉道：
　　" 好姐姐，来嘛。" " 小坏蛋！就知道作践我们娘儿俩。" 美妇人面红耳赤地向
　　下压了压身体，双手扶着男人的大腿将那鲜嫩的如同一个大白桃一般的蛤口按下
　　去，吮住了龟头顶端。随着她轻轻摇晃着身体，蛤口吐出来的淫汁不断溢出来，
　　流在男人赤红赤红的龟头上，如同为龟头穿上了一身透明的铠甲。随着美妇人的
　　下身不断阖动，不断吐出黏腻的蜜汁，沾染上龟头的蜜汁越来越多，流过了
　　龟冠，
　　连肉棒的棒身都被沾了不少，美妇人咬咬牙向下缓缓地沉着身子，逐渐一点点吞
　　吃着男人粗壮的肉棒，吞下了龟头，又向下按压，吞掉了一半肉棒之后男人的龟
　　头正好定在她的g点上，顶得她不由自主地吸了一口凉气：" 嘶……" " 嗯…
　　…" 面对面的交接之下韩进同样舒服地闷哼了一声，他只觉得美妇人的蜜穴和女
　　儿一样紧窄火热不说，还多了几分灵动，那窄得仅容一指的两片花唇密密地含着
　　他的半截肉棒仿佛会动一般不断收缩吸吮，虽然只是入进去半根肉棒已然爽得飞
　　起。更难得的是这美妇人的g点处那一块略微粗糙的皮肤硬度恰到好处，摩擦在
　　龟头上快活无比，这让他不由得扶着美妇人的两胯帮着她前后摇晃起来。
　　" 啊~ 好弟弟~ 啊~ 啊~ 啊~"此时的梁金艳随着男人摇晃她下身的动作不断
　　娇声呻吟着。很多女人在性爱的时候都喜欢闭着眼睛，把和自己交合的男子幻想
　　为最理想的性伴侣，哪怕是那些感情极为深厚的夫妻也是如此。然而梁金艳却大
　　睁着一双桃花眼深情地望着韩进，那美目仿佛能滴出水来，只有被男人挑动到快
　　美的极致之后才会偶尔闭一下眼睛深入地体会那种美妙感觉，随后又立刻将双目
　　睁开，在她看来，身前的情郎怎么看都看不够，能和情郎面对面的深情交合那是
　　世界上最幸福的事情。
　　女人如水的深情韩进如何感觉不到？他的一双大手不断用力揉捏，将美妇人
　　臀上的皮肤都按得发了白。龟头在g点上磨转之下不仅带给美妇人美妙的享受，
　　他自己也快活得紧，更是能深深体会到美妇人对自己的依恋之情。
　　" 啊~ 啊~ 好弟弟~ 啊~ 要~ 要顶穿了~ 啊~ 啊~"男人快速的磨转不断刺激
　　着美妇
　　-->>(第8/21页)（
　　人的g点，她只觉得那种翘麻翘麻的感觉从g点传向花宫之中，几百下磨
　　转刺激得她下身不断抽搐着，如同青蛙一般不断向上跳动着，不由自主地躲闪着
　　男人龟头对g点的顶撞，然而事与愿违，男人有力的动作将她的g点死死地扣在
　　龟头上顶磨，终于这美妇人发出了阵急促的高亢呻吟：" 啊啊啊啊啊" 下身猛地
　　一抖，激动之下的她双腿都立不住了，直接跪在了男人的身上，肥美的香臀向下
　　重重一坐，将男人的肉棒整根吞没至柄，紧随其后的美妇人哆嗦着身子就丢泄出
　　一大股阴精。原本蹲立的她身子向前一趴便倒在了男人的怀里，一双巨乳撞在男
　　人结实的胸膛上发出" 啪" 的一声。
　　这一次美妇人的高潮来得又快又急，她哆嗦着、摩擦着，恨不得整个人溶入
　　到男人的身体中去。情急之下的美妇人抬着头在男人的脸上气喘吁吁地亲吻了几
　　下，终于找到男人的嘴巴一口吻了上去，疯狂地吸吮着男人的舌头，恨不得将男
　　人给吃下肚里。
　　高潮中的女人不断颤抖着，发出了带着轻微颤动的闷哼，直到阴精吐尽后花
　　穴深处的膣肉仍然在抽搐着挤压男人的龟头，吸得韩进快活无比，他搂着身上的
　　美妇人也不断用双手探索着，在美妇人白皙肥嫩的娇躯上不断回应着，将自己的
　　怀抱回馈给美妇人。
　　许久之后美妇人才逐渐放开了男人的嘴，她幸福地在男人的面颊上不断亲吻，
　　将自己的如水温情传递给男人，吻遍了男人的脸之后才靠在男人的怀里轻声低语：
　　" 好弟弟。" " 姐，舒服么？" 韩进抚摸着女人的粉背，原本光滑无比的肌肤上
　　潮潮的，浮着一层细密的香汗，想来刚才主动的服侍让美妇人费了不少力气。
　　" 嗯，好舒服，我感觉我要飞起来了。瑶嘉骗人！" 伸出手在男人的胸肌上
　　抚摸着，美妇人娇媚地说道。
　　" 怎么了？她骗你什么？" 韩进有些不解道。
　　" 她……她……" 美妇人的姣面突然涨得通红，她想到那件羞涩无比的事情，
　　突然说不下去了。
　　" 怎么了姐姐？瑶嘉到底骗你什么了？" 韩进心下不由得大奇起来，他抓着
　　美妇人的肩膀认真地看着她的眼睛问道。
　　" 啊~"男人的动作先是刺激得美妇人发出了一声舒畅的呻吟，紧接着她支支
　　吾吾地说：" 没，没什么。" 并看了眼男人，忽然又将目光躲避了起来，脸更加
　　羞红了，看着犹如红苹果一般诱人。
　　此时韩进的肉棒仍然深深的插在美妇人的花径膣中，他对两女之间私下的交
　　流更加好奇了起来，见美妇人死活不说后他便坏笑起来，他可有的是" 拷问" 的
　　法子，只见他先在美妇人的面颊、耳垂亲密亲吻着，先礼后兵嘛，绵密的亲吻让
　　美妇人闭着眼睛全身都放松了下来，吻遍美妇人的姣面之后他才轻声问道：" 好
　　姐姐，告诉我嘛，我给你出气。" " 不，弟弟你别问了。" 感到男人的亲吻停下
　　了，美妇人略带着一点儿失望在男人的脸上磨蹭了两下。
　　" 姐姐，你要是不说，后果可是很严重的哦。" 韩进笑着说道。
　　" 不，啊~"美妇人只是说了个" 不" 字立刻发出了一声尖叫，原来韩进猛地
　　将她掀翻按倒在床的另一边，可把美妇人吓坏了。
　　扳倒美妇人之后韩进手捉着美妇人的那一双肉丝美腿，硬
　　-->>(第9/21页)（
　　将其扛在了自己的
　　肩膀上，将美妇人的下身翘得高高的，胯间那一个粉嫩嫩紧凑凑的蜜桃美穴不由
　　自主地向上顶着他的肉棒根部，全程他的肉棒都没有脱离开那美妙的膣肉，剧烈
　　的摩擦让他们两人都感到刺激无比。也得亏美妇人身体底子不错，换成很多中年
　　女子恐怕这时候腰都要折了。
　　如此深入的姿势下韩进感觉自己的龟头紧紧的顶在了美妇人那软中带硬的花
　　心上，顶在美妇人如小舌头一般的花心上，看着惊恐的美妇人他坏坏一笑道："
　　姐姐，现在说还来得及。" " 不要，好弟弟，你别问了。" 剧烈动作之下美妇人
　　显然知道下面要发生什么，她不由得恳求着男人。
　　" 姐你确定你不说了么？" 韩进见美妇人就是不" 招供" ，向前一倾身子便
　　开始了一轮儿重重的抽戳，肉棒如同打桩机一般次次尽根，下下到底，硕大的龟
　　头每一下都撞击到美妇人娇嫩的花心上。
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 不要~ 啊~ 轻点~ 啊~"刚刚高潮之后的美妇人花穴内膣
　　肉无比敏感，甫一交接便被男人如此狠命顶戳这让她几乎魂飞魄散，蜜穴中浪汁
　　飞溅发出了" 啪啪啪" 的声音。
　　抽戳了几十下之后韩进笑着问美妇人：" 好姐姐，说还是不说呢？" " 呼~
　　呵~ 不要~"美妇人喘着气，还是不肯" 招供". "姐姐，那你就别怪我咯。" 韩进
　　紧接着又是几十下抽戳，粗壮的肉棒如同冲击钻一般不断冲击着美
　　妇人娇嫩的膣
　　肉，每次将龟头戳到美妇人的花心后就是一阵左右扭摆，钻得美妇人快感如潮，
　　肏得美妇人落花流水。
　　其实若依美妇人本心是爱极了身上这男人的，只要韩进愿意，这美妇人连自
　　己的命都能舍了去，被男人连番几次的肏干也只是逐渐勾起了美妇人的春欲而已。
　　只是岳瑶嘉跟自己说的话实在是太羞人，她无论如何说不出口。眼看着被男人肏
　　干了几次，每次都是刚刚勾起兴趣就被打断，这下可难过死美妇人了。
　　" 啊~ 啊~ 呜~ 呃~ 啊~ 啊~"美妇人一边儿快活地呻吟着一边儿努力夹紧了
　　蛤口，又硬挨了男人几十下肏干，花心那个小舌头舔舐了男人几下正打算将男人
　　的龟头纳入膣肉里狠狠地吸吮一番却又被男人一把将肉棒给拔了去，几次折腾后
　　美妇人急得直冒汗。
　　" 好姐姐，你就告诉我嘛。" 韩进将半个龟头投入到美妇人的蛤口中轻轻地
　　旋磨着，用龟冠的棱角倒挂着美妇人的花唇，挑拨着美妇人的身子。
　　" 啊~ 好弟弟~ 不要~"美妇人只觉得那股麻痒犹如实质一般不断刺激着自己
　　的身子，刺激得粉白如同女童一般的阴阜上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　" 姐你要是不说我就不插了。" 折腾了半天，韩进已经把美妇人的情欲完全
　　挑起，这时才放出了杀手锏，这种" 酷刑" 几乎没有哪个女人能顶得住。
　　" 别~ 不要！" 感觉到男人拔出了肉棒，美妇人这下可真急了，" 我说，我
　　说，好弟弟你先插回来，我这就说。" 美妇人双手紧紧地抓着男人的胳膊，生怕
　　男人离她而去一般。
　　" 嗯，这还差不多。" 韩进的肉棒足够硬，不靠手单纯只靠腰力找准位置就
　　-->>(第10/21页)（
　　向下一压身体将肉棒插了一半进去，" 好姐姐，说吧。" 他抬头看着满面通红的
　　美妇人，心中乐开了花。
　　" 是，是这样的。" 美妇人睁开了眼看着男人，眼神不断来回躲闪，如同做
　　了亏心事一般，" 瑶嘉说一个人和你好的时候，要，要" 说到这里，美妇人支吾
　　起来。
　　" 要什么？" " 要，要先把你弄出来一次，" 美妇人顿了一下，媚眼如丝般
　　继续道：" 不然一个人吃不消你。" " 就这些？" 韩进促狭地用肉棒在美妇人的
　　膣肉里搅拌了两下后坏坏地说道：" 不许撒谎！" " 还说，还说" 美妇人这下真
　　急了，挨了两下" 棍刑" 之后两腿紧紧的夹住男人的脖子将下身向上迎凑着道：
　　" 她说要你先出来有两个办法。" " 哦？什么办法？" 这下美妇人把韩进的好奇
　　心完全给激发出来了，搞半天岳瑶嘉这死妮子除了教这美妇人财会知识，还负责
　　培养床技啊，韩进有些哭笑不得。
　　" 她说你最怕女人用舌头钻你后面，" 说到如此淫荡的地方，一向保守的梁
　　金艳急得要命。
　　" 那叫菊花！就是屁眼。" 韩进忍不住笑着纠正她。
　　" 嗯，对，她说你最怕女人用舌头钻你的屁眼，嗯嗯，还怕，还怕女人用下
　　面噷着你那个大家伙的头儿~"说到这儿，美妇人又词穷了。
　　" 那叫龟头，又叫鸡巴头！" 韩进笑得更厉害了，他脑补着岳瑶嘉偷偷瞅着
　　韩进不在的时候给这美妇人上课的情景，简直画美不看啊。
　　" 嗯嗯，她说你还怕女人用下面噷着你的龟头晃动，说这样弄你最容易出来。
　　" 美妇人终于说完了这些后松了一口气道：" 我都说了，好弟弟，别逗我了。"
　　说着扭摆着屁股，想要把男人的肉棒再吃进去几分。
　　" 那你说她骗你怎么回事？" 韩进稍微抬了抬腰躲开了女人的攻势，依旧保
　　留半根肉棒插入的姿势道。
　　" 她，她，她教我像刚才那样弄，结果，结果，不管用不说，还弄得我差点，
　　差点尿出来~"美妇人此刻恨不得找个地缝钻进去，若非被心上人给逗急了，她死
　　都不会这么说话。总算说完之后美妇人将俏脸扭到一边，用手将眼睛牢牢地遮住，
　　这是典型的鸵鸟战术嘛。
　　" 哈哈~"韩进心里乐开了花，他自然知道岳瑶嘉是什么意思，那骚妮子本意
　　肯定是让这美妇人半蹲着用花唇含住男人的龟头之后扭摆屁股，重点是刺激龟头，
　　没想到这美妇人没明白意思，直接吞下了半根肉棒不说，好死不死的恰好将自己
　　的g点顶在了男人的龟头上，这样扭摆身体磨转相当于自己把g点送到了男人的
　　跟前，别说梁金艳，就是周雪梅这种久经欢场的老将也顶不住啊。想到这里，韩
　　进笑着向下凑了凑身体，稍微一挪动将龟头顶在美妇人的g点上，顶得美妇人下
　　身一麻，然后缓缓道：" 好姐姐，你知道么，这是g点，是你们女人下面最敏感
　　的地方。" " 啊~"美妇人一声呻吟之后闭目感受着，她捂着眼道：" 对，
　　-->>(第11/21页)（
　　就是那
　　儿，啊~" "姐姐，你拿你最敏感的地方来磨我，你说你是不是该来得特别快呢？
　　" 说到" 磨" 这个字，韩进心中一荡，着力用龟头在美妇人的g点上打起转儿来。
　　相比女人，男人的力量要强多了，他用脖颈夹着美妇人的一双丝袜美腿，将脸贴
　　在美妇人的小腿上，运用腰部的力量左右摇摆，硕大的龟头在美妇人的g点上一
　　阵快速研磨。
　　攻击g点是很多花丛老手必备的技巧，但是绝大多数男人由于先天条件所限，
　　在使用时都是用中指和无名指，也就韩进这种本钱雄厚拥有足够硬度和持久力的
　　男人才能用阳具精准的对女人的g点实施" 外科手术" 式的打击。
　　" 啊……别……啊……" 随着男人的动作，美妇人发现自己又感到了刚才那
　　种销魂蚀骨般的快感，她不由自主地夹紧了两条美腿想努力收缩花穴好把男人那
　　个坏坏的肉棒给挤出去一些，还不停扭摆着下身，指望通过" 曲线救国" 的方式
　　借机躲避男人的精确打击。然而" 凤翔" 这姿势本身就是男子由男子完全控制主
　　导权的，美妇人这点儿小心思很快就被韩进给识破了，他略微向下一沉身子，龟
　　头如同长了眼一般死死地顶住了美妇人的g点，每磨转一下就顶得美妇人哆嗦一
　　下，连带着让美妇人吐出一股蜜汁来，原本男人的小腹在" 拷问" 美妇人时已经
　　干得差不多了，不多几个回合后又一次被美妇人的浪汁淫水给涂得透湿。
　　很多女人究其一生都没有真正体会到高潮的滋味，相比这些不幸的女人，梁
　　金艳显然幸福到了极点，和韩进在一起之后她每一次性爱都能享受到许多女人一
　　生都不曾享受到的绝美快感，所以她的全部身心都已经被韩进给完全征服了。"
　　啊~ 啊~ 啊~"美妇人的浪吟声一阵高过一阵，一波快过一波，她感觉
　　自己全身的
　　感官仿佛都失灵了，只剩下下身那个要命的地方被心上人的龟头顶着，她感觉自
　　己在飞，一会儿飞入九霄云外，一会儿又坠入十八层地狱。男人那高超的研磨技
　　巧以及奇特无比的钻探频率让她又爱又怕，爱的是那种实在无法用语言描绘的快
　　感，怕的则是那种窒息一般的濒死体验，真正的快活到要死的感觉。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 死了，死了~"美妇人心中呐喊着：" 让我死了吧，死在他的身下~ 快活死
　　了~ 快活死了~ 再狠一些~ 掏干我的水吧~"随着快感的逐渐增加，美妇人春潮泛
　　滥欲焰滔天，她感觉自己的花穴深处越来越空虚，g点虽然能够带给女人极大的
　　刺激，但是并不能全部取代男人全部插入的那种生理和心理需求，急切之下美妇
　　人扭摆着肥嫩的玉臀向上迎凑着，口中也浪吟不断：" 啊~ 啊~ 好弟弟~ 啊~ 深
　　一点~ 啊~ 全插进来~ 啊~ 姐姐要你啊~ 插进来~ 啊~"美妇人爱极了韩进，韩进
　　又何尝不是爱极了这温婉可人的美妇人呢。这种刺激g点的手法虽然可以很容易
　　地把女人送上高潮，可是对身体和精神的刺激还是蛮大的，即便是对梁金艳这样
　　成熟的艳妇来说过于频繁的g点高潮也很可能带来身体的损害，所以韩进实际上
　　并不像真的让这美妇人再来一次g点高潮。见到美妇人哀声相求，韩进顺势将身
　　体向下猛地一压，粗壮的肉棒如同打桩机一样深深地砸进了美妇人的花穴中，将
　　满含着黏腻蜜汁的美穴填得满满登登不说，还将大量的蜜汁给挤了出来，如同把
　　-->>(第12/21页)（
　　美妇人给肏尿了一般。
　　" 啊……" 一声舒畅无比的长吟，美妇人欢愉无比地舒了一口气，她只觉得
　　男人火热的阳根顶开了自己紧仄的蜜穴，龟头分开层层叠叠的媚肉直接钻在了那
　　一小团花心上，仿佛钻进了美妇人的心里一般。" 太舒服了~"美妇人心中呼喊着，
　　她原本勾挂在男人肩头的两条美腿都不由自主地伸展了起来，挺得笔直，被丝袜
　　包裹的脚趾紧紧的向脚掌绷紧，种种表现无一不体现出美妇人此时的快活。
　　" 呵~"美妇人绷紧了身体直接将原本就紧仄无比的蜜穴夹得更紧，从蛤口到
　　膣内的无数肌肉犹如受到了电击一般痉挛着，勒得韩进的肉棒仿佛要被夹断一样，
　　甚至他感觉有一股强大的力量想要将他的肉棒从美妇人的花膣内挤出来。是可忍
　　熟不可忍啊，韩进猛得再往下压了压身体，双手抓住美妇人的两边手腕按在她的
　　肩膀两侧，通过对美妇人上身的禁锢加强对她下身的刺激。他知道美妇人刚刚被
　　她逗弄得饥渴无比，所以一开始上手时便是连续的肏干，那抽插是一下重过一下，
　　发出了密集的撞击声。
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 啊~"男人的快速肏干立刻得到了美妇人最热情的回应。虽然
　　刚才在男人" 拷问" 她时已经吃了男人几百下深入抽插，但是那种断断续续的交
　　合如何抵得上这等竭尽心力的连续顶耸？接二连三被心爱的男人高速肏干，美妇
　　人犹如三伏天里吃冷饮一般爽美。
　　在很多人眼中，做爱与性交都是一回事儿，实际上这两者之间有着很大的差
　　别，所谓作为，有爱才能做，没有感情的基础单纯追求性交的刺激怎么能称得上
　　是做爱的？就像梁金艳这样成熟的美妇人，只有让她发自肺腑地爱上一个男人之
　　后，才会如此毫无保留，如此全身心地去迎合男人的动作。
　　几百下肏干之后韩进丰富的性爱经验体现出来，他开始通过九浅一深的方式
　　来掌控着两人性爱的节奏，男人的动作是如此娴熟，每快速攻击一轮就将龟头顶
　　住美妇人的花底左右磨转，又是椿捣又是顶磨，使出各种技巧。
　　美妇人虽然在经验上远远不及男人，但是最近这段时间也学了不少的招数，
　　在被男人肏干得如痴如醉的同时她也不断尝试向上迎凑着蜜穴，将自己最稚嫩的
　　私处逢迎给心爱的男人，同时还加紧了膣肉的绞动，一边浪声呻吟一边迎合着男
　　人的肉棒的密集攻击。当男人的龟头触到她的花底时，她便运起全身力气用花心
　　的那一团媚肉去舔舐男人的马眼，她知道这是男人最爱的享受。
　　" 呃~"美妇人的花样迎合让韩进都舒服得呻吟了起来，他往下狠狠地挑了一
　　下美妇人的花心，龟头抵住美妇人的媚肉左右扭摆着身体厮磨，他感觉美妇人那
　　火热的膣肉如同一张小口一般吮吸着，尤其那一团花心像个小舌头一样上下舔舐
　　着自己，结合着紧窄而肥美的蛤口，这美妇人完全发挥战斗力之后能让任何男人
　　深深地沉迷其中。
　　当然，论战斗力美妇人比韩进还是要差上一截，在韩进快速的抽送顶耸之下
　　美妇人只觉得自己的花心越来越麻痒，那股钻入心肺的美感不断刺激着美妇人，
　　激起她的花唇不断被男人刮出一股股的浪水，也使得她摆动肥臀的速度越来越快，
　　迎合的速度越来越快，终于，她猛地将肥臀向上一顶，发出了一声带着颤音的轻
　　声呻吟：" 呃……" 她坟起的两瓣花唇紧贴着男人的小腹将男人的肉棒尽根吃入
　　后剧烈地哆嗦起来，如同筛糠一般地哆嗦着。
　　适时韩进连忙将身体向下一沉，将美妇人的肥臀重重地砸在床上后抵紧了她
　　的花心狠命研磨，磨得美妇人连着哆嗦了几十秒后才逐渐停了下来，她此时发卡
　　-->>(第13/21页)（
　　已经脱落，如云的长发散乱地分布在床上：" 好弟弟~ 可快活死我了！" " 姐，
　　我也是，你真美。" 春潮过后的女人是最美的，韩进发出了由衷的赞叹。
　　" 你还没有射出来吗？" 美妇人扭了扭身体，感觉男人的肉棒仍然深深地插
　　在自己的蜜穴之中不由得有些失落，她和韩进在一起这许久，往往自己高潮好几
　　次才能让男人满足一次，这让她一直颇为愧疚。
　　" 嗯，没事儿，一会儿我在让姐姐你美一次。" 韩进笑着说道。刚才的一顿
　　狂肏猛干让他费了不少的力气，开着中央空调的情况下屋子里并不热，但他额头
　　上还是见了汗。
　　" 你放开我的手先。" 美妇人晃了晃胳膊。
　　" 哦~"韩进这才发现自己的手还紧紧攥着美妇人的手腕，连忙轮流松开了美
　　妇人，将手重新撑在美妇人的腰身两侧。他打算再用这个姿势将美妇人送上一次
　　高潮，却不想美妇人先是伸出玉手在他的额头上轻轻地摩挲了两下擦去了汗水，
　　温柔地说道：" 弟弟，你是不是有点儿累了？" " 还行。" 在自己的女人面前男
　　人怎么能轻易地说累呢？韩进摇摇头将脸凑向美妇人的手，感受着美妇人温柔的
　　抚摸。
　　" 让我来吧，我帮你吮出来。" 美妇人面带着娇羞深情地看着男人，双手向
　　下一探紧紧地抓住了男人的胳膊。咬着牙绷紧了嘴唇的同时她借力向上挺身，抬
　　着丰润的肥臀将那高高坟起的美膣顶向男人的肉棒，用饱满的花唇温柔地摩擦男
　　人的棒根。
　　" 呵~"韩进被美妇人吮得快美至极，他干脆两腿一蹬将自己的身体悬空了起
　　来，低下头一口吻住了美妇人的香唇，和美妇人上下两处连接在一起。
　　美妇人显然不止一次这样伺候韩进了，她知道男人最喜欢她这般伺候，于是
　　努力地向上扭摆着身子，用紧凑的膣肉不断挤压按摩着男人的肉棒，层峦叠嶂的
　　媚肉绞磨，配合着美妇人的体重不断向下拉拽，让两人都处于极度的快感之中。
　　" 嗯~ 嗯~ 嗯~"美妇人的舌头被男人吸入了口中，她感觉男人那粗糙的舌头
　　不断挑拨着自己，拨弄得自己的舌尖痒痒的，将她的口水不断吸走。随着快感的
　　积聚，她挺耸肥臀的速度越来越快，如同小牛吃奶一般地用花唇咬着男人的肉棒
　　卖力地吮，将男人本就粗壮无比的巨龙吮得油光发亮不断散发出晶莹的光芒。
　　正当两人在忘我地状态下交合之时，他们没有注意到外面办公室的门被钥匙
　　打开了。
　　" 姐你怎么不给进哥哥打电话啊？要不是我过来你打算在外面敲多久的门啊？
　　" 棠棠拿着钥匙带着刘晴进了屋子。
　　原本韩进的办公室只有韩进和梁金艳有钥匙的，梁金艳这段时间经常在电脑
　　城和这里来回跑，所以韩进就给棠棠也配了一把，方便她过来送饭和打扫卫生。
　　小姑娘自打有了钥匙之后几乎每天都过来，不过由于她喜欢睡懒觉，所以一般都
　　是下午来。今天她起的早了一些，早上知道母亲要去外面办事，所以心急火燎地
　　跑过来打算和心上人温存一番，没想到正好碰到生意不太忙的刘晴在外面敲门，
　　便想也不想地开了门让她进来。
　　" 也没什么重要的事儿，看他不在就算了。" 夏天走廊里蚊子不少，所以刘
　　晴顺手把门给带上了。
　　" 昨天我哥晚上在你这儿吗？" 棠棠看着刘晴问道，她已经知道了韩进和刘
　　-->>(第14/21页)（
　　晴的关系，两人平常关系相当好，所以小姑娘只是略微有点儿不舒服，但没有表
　　现出来。她可不想让心上人不高兴，在她的眼中男人就是神。
　　" 嗯。" 刘晴点点头应道。
　　" 晴晴姐，昨天他要了你几次啊？" 小丫头拽着刘晴的胳膊问道。
　　" 死丫头，这你也问？" 刘晴的脸刷地一下红了，虽然她和棠棠互相心照不
　　宣，但被人如此露骨地追问还是第一次。
　　" 这有什么啊？回头说不定咱们要一起陪他呢。" 棠棠满不在乎地说着。
　　" 小骚妮子你天天小脑瓜子里面都想的什么啊？" 刘晴咯吱着棠棠的腋窝，
　　两人打打闹闹地穿过了门廊进到办公室的客厅。
　　忽然间棠棠一不留神看到了沙发上梁金艳的衣服，她小脸刷地一下红了，连
　　忙面朝刘晴将食指竖在嘴唇中间做了个噤声的手势。
　　" 啊？" 刘晴先是一惊不由自主地发出了一声疑问，紧跟着也扭脸看到了沙
　　发山美妇人的小西装和套裙，作为过来人的她同样也明白到底发生了什么。两人
　　对视之后，不约而同地都将目光投向了关着门的内间休息室，那间寂静无声的休
　　息室。
　　棠棠和刘晴说话的声音传来的时候，梁金艳正抬着肥美的粉臀向上顶凑着男
　　人的肉棒扭得高兴，突然听见女儿的声音后吓得脸煞白煞白，立刻停下了动作连
　　动都不敢动，连呼吸都摒住了。人在应激反应之下往往身体会不由自主地紧张起
　　来，美妇人她这一紧张不打紧，蜜穴的媚肉紧紧地绷在一起夹得韩进倒抽一口凉
　　气：" 嘶……" ，停下动作的两人都竖起耳朵仔细聆听着门外的动静。
　　韩进还好，梁金艳的脸突然羞红起来。她想起自己的外套和高跟鞋还在外面
　　放着呢，只要外面的两女随便朝沙发瞟一眼就能发现，这可真要了亲命了。
　　" 咦？进哥哥呢？" 棠棠的声音传过来。
　　" 不知道啊，他早上过来的时候我还碰上他了呢。" 接着这是刘晴的回答。
　　" 我妈的衣服怎么在这儿啊？难道是我哥给我妈买了新衣服出门他们就把旧
　　衣服扔这儿了？" " 估计是吧，话说韩进对梁姐真的挺好的，我都羡慕死了。"
　　" 进哥哥对你也不错啊，老是在你那儿过夜，可把我和妈妈羡慕死了。" 小丫头
　　顺嘴说了一句，让在韩进身下的梁金艳扭过脸去不敢看男人。
　　" 呵呵，也就那一段时间忙的时候吧。既然他们俩不在那你去我那儿坐一会
　　儿吧，今天上午没什么生意，咱们一起看电视剧好了。" " 嗯，好啊好啊，正好
　　我正在追一个新的韩剧呢。" 话音落下，传来小丫头和刘晴走向门口的声音，然
　　后是开门声和关门声。
　　听到们关了之后，美妇人才羞涩地对韩进嗔怪道：" 都是你，大白天的非要
　　玩儿姐姐！" " 嘿嘿，好姐姐，刚才棠棠说话的时候你夹得我真紧啊，可爽死我
　　了，再夹几下儿。" 韩进对白昼宣淫的事儿就淡定多了，当初和岳瑶嘉在一起的
　　时候两人休息日经常是大白天一口气做上两三次后睡一觉，醒来再做，年轻人对
　　性爱的痴迷可是梁金艳这样中年保守女性无论如何都无法想象的。
　　" 夹死你！" 美妇人面红耳赤地啐了男人一口，但还是扭摆着腰身向上顶了
　　起来，刚刚被打断让美妇人有些后怕，她现在只想赶紧
　　-->>(第15/21页)（
　　把男人的阳精给吸出来然
　　后立刻收拾现场，万一棠棠和刘晴折返回来就羞死人了。
　　" 呃~ 呵~"岔开双腿半趴在美妇人上方，韩进只觉得美妇人恐怕使出了吃奶
　　的力气用蜜穴咬自己，两瓣肥美的花唇就像是个肉夹子一样把自己肉棒的根部夹
　　得紧紧的，花膣内的媚肉也死死地握着自己的棒身，g点的凹陷之处正好倒挂在
　　他龟头的冠沟上，恨不得将整个肉棒给从他身上扥下来。最要命的是为了让韩进
　　快点儿射出来，美妇人运起了下阴的力量，花心那个小舌头不停地拨弄着他的龟
　　头，不断的勾引着他的精关。
　　面对美妇人如此淫荡的技巧韩进可不想这么早就射出来，他屏着呼吸咬紧了
　　牙关死命苦忍着美妇人的名器那要命的吸吮，打算挨过这一波之后再" 狠狠" 地
　　" 教训" 一顿美妇人，把她杀个落花流水。
　　然而正在他们两人僵持之时，韩进
　　忽然觉得屁股后面一股热乎乎的气流吹了
　　过来，还没等他反应过来就觉得一个软中带硬的肉条在他的菊眼上轻轻顶了一下，
　　紧随其后的是一个温热的腔体包裹住了他的菊眼开始了一阵快速吸吮，那肉条也
　　刺进了他的菊眼钻探起来。菊眼可是男人最敏感的地方，要害被袭之后韩进本能
　　地将身体向前一缩，惊呼了一声" 啊……" ，企图夹紧两瓣屁股来躲避身后莫名
　　的攻击，他猛然的动作之下肉棒狠狠地顶了梁金艳一下，顶得梁金艳也连带着发
　　出了一声娇吟。
　　然而天不随人愿，正待韩进打算扭一扭身体摆脱那个要命的腔体之时他只觉
　　得一双热乎乎的小手一下子把住了他的大腿内侧，将他的两瓣屁股给扒了开来，
　　紧接着身后之人追着他的菊眼开始了一阵抢攻，不断吸吮钻探之下，那酥麻麻的
　　感觉使得本身精关就濒临崩溃的他猛得大喝一声" 呃……" 肉棒连着跳了几跳之
　　后大股大股的精液喷射在了美妇人的花心上，烫得美妇人也连带着呻吟了一声，
　　随着他一起丢了身子。
　　" 呃……" 爽，爽，爽，那股翘麻无比的感觉从韩进的下身一直传遍了全身，
　　他开始射精之后那人丝毫没有放过他的意思，坚定无比地将灵活的舌头钻进他的
　　菊眼挑拨磨钻，持续刺激着他的精关，他只觉得那股酥麻的感觉竟然持续不停，
　　让他连着射出了十几股精液之后才放松了下来，美得他眼前一黑两腿发软，原本
　　悬空着的身体重重地砸在美妇人身上，紧紧地压着美妇人哆嗦着，从背后到大腿
　　的皮肤全都起了一层鸡皮疙瘩。也就是这个时候他才摆脱了身后那人的攻击。
　　哆嗦了十几秒之后韩进才晃过神来扭头看着身后，只见刘晴笑吟吟地看着自
　　己，旁边还立着一个棠棠，两女的神情都带着一丝促狭。他条件反射地问了一句：
　　" 你们怎么在这儿？" " 大坏蛋！让你大白天的欺负梁姐！" 刘晴装作生气地样
　　子说道。看样子刚在的后庭攻击正是出自她的手笔，果不其然十分奏效。
　　" 啊~ 你们！" 还没等韩进说话，身下的美妇人挣扎地喊着，几下子将搭在
　　男人肩膀上的两条美腿缩了下来。急切之间美妇人羞得缩进男人身下瑟瑟地发抖。
　　" 妈，有什么嘛，晴晴姐又不是不知道咱们的事儿。" 看到母亲的窘迫，棠
　　棠笑着安慰着母亲，转眼又对男人说道：" 哥你也真是的，这才上午十点多你就
　　憋不住了欺负我妈！" 边指责着韩进，一边儿红着脸将目光投到了韩进和母亲交
　　接之处，只见混杂着的精液和淫水将两人的胯间打得透湿，看着淫靡无比。
　　-->>(第16/21页)（
　　美少女也有两三天没有让男人疼爱了，此情此景之下她感觉自己的胯间都湿
　　润了，呼吸也急促了起来。一边儿的刘晴虽然昨天和韩进在一起疯狂了一晚却也
　　好不到哪儿去，自从和岳瑶嘉一起陪过韩进之后她对一男多女的" 游戏" 不是一
　　般的期待，要不是碍着头一次和梁金艳母女如此" 坦诚相见" 恐怕早就钻进男人
　　的怀里了。
　　看到两女的神色，韩进脸上露出了笑容，虽然刚刚在美妇人的蜜穴里射过一
　　次，但是有刘晴这个" 充电宝" 他丝毫不为自己的战斗力担忧，只见他转过身来
　　伸手拽着两女一人一条胳膊往床上一拉，四个人便滚在了一起……
　　" 啊~ 哥不要啊~"在心爱的男人面前，刘晴几乎没有任何抵抗力，她三下五
　　除二就被男人脱掉了牛仔短裤按在床上，双腿被男人把着连内裤也被男人给扒到
　　了一边，胯间那个湿乎乎的肥美宝蛤被男人一口噙住吃得啧啧有声，阵阵麻酥酥
　　的快感传来，弄得她不由自主地发出快美的呻吟。
　　舔吃了刘晴半分多钟，韩进扭过脸去看着有些不知所措的棠棠笑着说道："
　　宝宝，看你晴晴姐这会儿多美，快，帮我按住她，我疼完了她就来疼你。" " 嗯。
　　" 美少女虽然不止一次陪母亲一起和男人双飞，但是和其他别的女人同床还是第
　　一次，习惯性顺从男人的情况下她跨过了半裸的娇躯趴在了刘晴的身上紧紧的压
　　住，羞羞地看着这个大姐姐。
　　" 棠棠！" 刘晴嗔怪地白了美少女一眼后突然发出一声娇吟：" 啊~ 不…
　　…" 原来男人又一次趴在她的胯间舔吸起来，灵活的舌头钻进了她的蜜穴里出入
　　着，转着圈儿地围攻着女孩儿深藏在蚌肉中的那颗花蒂。
　　虽然昨天晚上才被男人疼爱过，可是刘晴的蜜穴仍然敏感无比，由于体质特
　　殊的原因她次次被男人杀得落花流水以至于光想着下身被男人舔吸就已经快感连
　　连，被男人舔弄了一番之后她竟然直接丢了一次身子，原本紧窄的蛤口不由自主
　　地吐出了一大股凉丝丝的蜜汁出来，尽数被男人吸入口中吞咽下去。
　　" 啊~ 哥~ 啊~ 饶命啊~ 棠棠~ 啊~ 啊~"被韩进和棠棠联手压制之下，阵阵
　　快美刺激得刘晴不得不连连求饶。
　　" 嘿嘿，谁让你刚才偷袭我？" 放开了女孩儿敏感的花蒂，韩进调笑了两句
　　之后继续对女孩儿进行着攻击，舐得女孩儿欲仙欲死。
　　韩进不是生物学家，不知道这女孩儿的奇妙体质到底是如何作用的，见女孩
　　儿的如此" 惨象" 后他脑子里突然有了个奇特的念头，他猛得照着女孩儿的花唇
　　一吸，将女孩儿吸得花枝乱颤的同时将一大口混合着淫水的阴精吸入了口中，然
　　后吐到手中涂抹在刚刚射精之后仍有些疲软的肉棒上。果不其然，数息之间那本
　　来垂头丧气的肉棒就原地满血复活，直愣愣地翘了起来。见此状态之后韩进大喜，
　　他终于理会到刘晴这美女的身体奥秘了。原来这美女的阴精估计有什么特殊成分，
　　可以促进韩进勃起，所以只要让她高潮一次就比印度神油还要印度神油。想通了
　　细节之后的韩进连忙伸手扶着肉棒抵凑在女孩儿的花唇上磨蹭了两下，打算先占
　　着这美女的身子再说。
　　这段时间刘晴对心上人的肉棒可谓熟悉得不能再熟悉了，她感到一个热乎乎
　　圆滚滚的球状物体挨着自己的蜜唇之后立刻意识到男人已经恢复了战斗力，昨晚
　　才被男人要了七八次高潮的她慌慌张张地想晃几下身子摆脱男人的武器，却不想
　　棠棠骑在她的
　　-->>(第17/21页)（
　　腰上死死地压着她，没等她口中求饶便被男人一杆入洞，直挺挺地
　　插了进来。
　　&nbsp 。
　　发 布 页  点 ￠㎡
　　" 啊……" 发出一声带着欢愉和惊
　　慌的呻吟之后，刘晴心如乱麻地想道："
　　进来了，又被他插进来了。好粗，好满，胀死人了！顶到最里面了！" 龟头得着
　　女孩儿的花心之后韩进按捺住狂插猛干的心思，一把抱住骑在女孩儿身上的小丫
　　头道：" 好宝宝干得漂亮。" 说着便将她紧紧地搂住，一双手掌在小丫头那盈盈
　　一握的乳房上抚摸起来。
　　倚靠在心上人的怀里，小丫头发出一声舒适的呻吟：" 啊~ 哥~"在她心目中
　　韩进哥哥的重要性高于一切，被男人搂着的她顾不上用手按住刘晴的乳房，转而
　　捧着男人在自己胸前的手帮助男人抚摸着，自己也扭过脸来迎着男人的嘴巴伸出
　　了舌头。
　　" 啊~ 梁姐！" 下身要害被男人插入的刘晴获得了自由之后第一件事便是向
　　身边的美妇人求助，希望美妇人能够说服棠棠听话放开自己，甚至替自己来抵挡
　　男人的肉体攻势。然而令她失望的是，美妇人只是赤红着脸坐起身来看着乱作一
　　团的三人，踌躇着。
　　相比被男人紧紧抱着的棠棠和被棠棠压着的刘晴，美妇人此刻正处于犹豫不
　　决中，虽然和女儿一起伺候过男人几次，但是碰到四人共处一室的这种情况还是
　　让她有些不知所措，她看看刘晴，又看看韩进和自己的女儿，实在不知道该如何
　　是好，连刘晴叫她都没有做出什么回应。忽然之间，她觉得下身有什么东西流了
　　出来，仔细一看原来是一大股混合着阴精和男人精液的粘稠白浊液体，急切之下
　　她连忙扭身从床头纸抽里抽了几张纸擦拭着。
　　这次男人射出的精液出奇地多，让她有些娇嗔地问道：" 弟弟，你这次怎么
　　射了这么多？" 扭脸看着美妇人，韩进笑着说道：" 姐你不知道，刚才咱们两个
　　好的时候晴晴从后面偷袭我，差点儿让我把魂儿都射出去。爽死我了！" 他一边
　　说着一边儿将手伸向了棠棠的短裙里，亲了美少女一口道：" 宝宝把内裤脱了，
　　哥哥一起疼你们两个。" " 嗯。" 小丫头点了点头之后俯下身子趴在刘晴曲线玲
　　珑的胴体上将女孩儿紧紧的抱住，下身则顺从地任由男人掀开她的裙子，脱掉了
　　碎花的小内裤。
　　女孩儿的内裤好像是化纤的，拿在手中之后韩进先是仔细看了看，裤裆部位
　　湿了一小片，还沾着一团透明而粘稠的蜜汁，他笑着闻了闻，略带着一点腥味还
　　有一股和美妇人身上相同的沐浴露味道便毫不犹豫地将那团蜜汁舔入了口中。
　　看到男人舔吃女儿的蜜液，美妇人不由得问道：" 脏不脏啊？" 咂巴了咂巴
　　嘴后韩进看着美妇人笑了：" 姐，你的蜜水我也吃过啊，你们身上对我来说没有
　　脏的地方。" 说着低下头看着身下的两个美人儿娇嫩的胴体，一手抚摸着棠棠光
　　洁的娇嫩臀肉一手扶着刘晴嫩白的大腿轻轻地抽送了起来。
　　揩抹干净之后的美妇人听了男人的话心中一阵温暖，她将纸巾攥在手里，打
　　算起身站到床下时她才想到自己是被男人抱到里屋的，紧跟着白了男人一眼道：
　　" 小坏蛋，我的鞋还在外面！你这让我怎么出去啊？" " 出去干什么啊姐？在这
　　儿一起嘛，我疼完了她们两个之后再疼你一次。" 有刘晴这么个充电器在，韩进
　　-->>(第18/21页)（
　　可是对自己的战斗力充满了信心，同时也对即将到来的一挑三充满了期待……——
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 啊~"伴随着刘晴一阵阵呻吟声，韩进不断挺着一根二十多公
　　分长的大肉棒在她的蜜穴中飞速出入。虽然已经玩儿过不少次的双飞，但是三飞
　　这么刺激的事情韩进还是头次经历，这样美妙的体验让他感觉自己的肉棒都比平
　　常粗了一圈儿。
　　男人的快美带给刘晴最直观的感受就是下身那种特别的饱胀感结合上身棠棠
　　青春的美体带来的双重刺激，若非棠棠在性爱技巧上远逊于岳瑶嘉，恐怕还不知
　　道刘晴会被这一对儿" 奸夫淫妇" 给玩儿成什么样子。即便是这样，她都明显感
　　觉到男人粗壮的肉棒不断挤压着自己娇嫩的膣肉，硕大的龟头不断刮过蜜穴中最
　　敏感的位置，刮得蜜穴不断分泌出大量粘稠的蜜汁。
　　一阵阵的美妙刺激结合着与两母女同时伺候男人带来的背德乱伦羞耻感使得
　　刘晴仿佛坠入了欲望的深渊，正在她发出情不自禁的呻吟时忽然被棠棠一口吻住
　　了嘴，情急之下的她不由得闷哼起来：" 嗯~ 唔~ 唔~"那声音如泣如诉，哀婉动
　　人。
　　插着女孩儿的宝穴，韩进很快便将女孩儿送上了一次高潮。享受着女孩儿冰
　　凉的阴精洗刷之后，韩进抽出了湿漉漉的肉棒又将龟冠顶在了棠棠的胯间，处于
　　意乱情迷之中的小丫头下身早已经泥泞不堪，虽然如同往常一般地紧仄但还是被
　　男人顺利地插了进去。
　　" 呃~"小丫头的蜜穴带给韩进另一种奇妙的刺激，爽得他闷哼了一声之后便
　　扶着小丫头嫩白的翘臀立刻快速抽插了起来，同时还在心中比较着这两个美人儿
　　之间的异同。
　　和刘晴那口小肚大的宝瓶穴相比，小丫头的蜜穴如同一个竹筒一般里外宽窄
　　都差不多，而且也比刘晴的蜜穴浅得多，随随便便的一插之后都能够触及她蜜穴
　　里那一团肥嫩的花心，触感如同顶到了一大团棉花糖一般舒服，不过抽插了几十
　　下就弄得小丫头娇哼不已。
　　后入式的姿势一般能让男人的肉棒插得更深入，在这个角度之下韩进将肉棒
　　顶到了花底之后还剩下三四公分留在外面，他害怕伤到小丫头，所以并没有非要
　　全数将肉棒插入，这种体贴加上他的天赋异禀顶得小丫头酥爽无比闷哼连连。
　　又顶挺了几十下韩进突然将肉棒抽了出来转瞬间又插进刘晴的蜜穴之中，刚
　　刚高潮之后的刘晴花心依然冰凉无比还没有恢复正常的温度，吃了男人这一下偷
　　袭吓了女孩儿一大跳，没等她抗议男人又是近百下的快速抽插，干得这女孩儿欲
　　仙欲死魂飞魄散。
　　如此一根肉棒上下翻飞，韩进又一次体会到了" 冰火两重天" 一般的极致享
　　受，棠棠那火热的蜜穴配合着刘晴冰凉的淫汁形成了一加一大于二的效果，对两
　　女的征服也带给他更大的心理满足。
　　眼看着韩进和两女之间亲密的交接，梁金艳只觉得有一团火焰在心中燃烧。
　　即便她天性比较保守，但是在这等淫靡的景象之下她也很难去压抑自己心中的渴
　　望。在韩进的示意下，她顺从地跪坐在两女的腿侧，主动扶着女儿的翘臀伸出螓
　　首亲吻着男人强健的胸肌，尽心尽力地侍候着心爱的男人，渴望通过甜蜜的爱抚
　　来让男人更加快活。
　　在刘晴那神秘的蜜液加持之下，韩进犹如神助一般频频用硕大的龟头去顶磨
　　两女娇嫩的花心，不断体会着这两
　　种截然不同的美妙感觉。
　　对刘晴这个" 偷袭" 他后路的" 罪魁祸首" ，韩进更是借助体位的优势不断
　　用龟冠倒刮这美女蜜穴上方隐藏着的g点，每一轮抽送就连续勾挂个几十下，强
　　烈的刺激如同电流
　　-->>(第19/21页)（
　　一般冲刷着这美女的感官。在韩进的迅猛攻击之下，这美女被
　　杀得落花流水哀哼不已。
　　相比被男人" 特殊照顾" 的刘晴，棠棠就幸福多了。这段时间美少女备受男
　　人疼爱，享尽了乖女儿到小情人之间所有的待遇，即便是在床上一贯喜欢" 蹂躏
　　" 女人的韩进都对这可爱的娇俏美少女另眼相待，甚至可以说" 娇惯".对刘晴时
　　的各种狂肏猛干到了棠棠这里就秒变和风细雨；对刘晴时专门照着敏感的花心、
　　g点和花蒂招呼，动不动就重重地椿捣，怎么刺激怎么来，在棠棠这里就是横摆
　　竖挑千般温存，轻快地抽插个几十上百下之后便将龟头顶凑在美少女的花心嫩肉
　　上一阵高超技巧的研磨，磨得美少女如痴如醉。
　　伴随着男人的不断肏干，棠棠和刘晴愈发配合的默契了，每当心上人肏干身
　　下的美女姐姐，棠棠都欢快地在男人动作的频率下不断和刘晴湿吻，还时不时地
　　像男人疼爱自己时一样亲吻着刘晴白里泛红的脖颈和乳房，将雨点一般的亲吻不
　　断覆盖到这美女姐姐的锁骨和前胸上。而当男人温柔享用棠棠那青涩而美妙的身
　　体时，刘晴也同样会在小丫头的姣面上亲吻舔咬，还会不断用葇荑抚摸着小女孩
　　儿背后覆满了香汗的稚嫩肌肤。
　　轮流享用着两具如此出色的胴体，韩进越来越兴奋，他只觉得两女各具特色
　　的美妙膣肉都不断地吸吮着自己的肉棒，层层叠叠的膣肉围攻包裹之下他越来越
　　快活，酥麻的感觉一点点刺激着他的精关。眼看着两女都被送上了好几次高潮之
　　后他也不在忍耐了，他大口地喘着气猛得将肉棒从棠棠那已经略微有点红肿的花
　　穴中抽了出来，双手不断撸套着吼道：" 我要折了，姐姐帮我含住它~ 呵~"他话
　　音一落原本在他的上身亲吻的美妇人立刻温柔地伏低了身子，一口将男人的龟头
　　含住吸吮了起来，还不断用灵活的舌头抵着他的冠沟摩擦抵凑，希望通过刺激男
　　人的敏感点来让男人迅速达到高潮，看样子显然不止一次这样伺候男人了。
　　感受着美妇人的温柔侍弄，只见韩进一只手继续用力撸套着肉棒，另一只手
　　则按在了美妇人的肩膀上借了一下力。他原本就积聚了相当多的快感，在美妇人
　　的帮助之下他只觉那一股股翘麻的感觉从龟头上传来，酥得他会阴处一麻，低吼
　　着便射出了七八股滚烫的精液。
　　原本扶着韩进腰侧的美妇人紧紧地咬着男人的龟头用力吸吮着，将男人的精
　　液全数吸入口中之后还多吮了几下，直到将男人肉棒中的残余精液全都吸干净之
　　后才收了口坐正了身子，满面羞红地抬头望着韩进张开了小口，露出那一大团白
　　浊的半流体，见韩进点了点头后一口将其咽了下去。
　　棠棠和刘晴两个人早已经被被韩进干得情迷意乱，还是棠棠最先反应过来，
　　挣扎着起身也顾不得会压着刘晴了，抓住男人的肉棒便一边用力吸吮一边用小手
　　向龟头的方向挤压了几下，有些丧气地埋怨着对男人说道：" 哥你真是的，上次
　　就是都射给了妈妈，这次你还是都给了妈妈，你就是偏心！" " 死孩子，这东西
　　有什么好抢的？" 美妇人皱着眉头看着女儿一脸的不解。
　　" 就是啊，那东西又腥又臭，恶心死了！偏偏某个坏人还就是喜欢看我们吃。
　　" 刘晴缓过神来从后面抱住了小丫头给韩进做了个鄙视的神态。
　　两女一致的态度让韩进有些哭笑不得，他看着眼前有些不高兴的小丫头也带
　　着一丝的不好意思。
　　" 瑶嘉姐说，吃哥哥的精液能丰胸，你看我这里这么平，" 说着她用力挤了
　　挤自己不过b罩杯的乳房撅起了小嘴：" 多吃点哥哥的精液才能
　　-->>(第20/21页)（
　　变得像妈妈那么
　　大，那样哥哥就不会老是偏心妈妈了。" 说这话，小丫头委屈地看着韩进。
　　" 扑哧" 这下刘晴和梁金艳都被小丫头的奇谈怪论逗得合不拢嘴，两女一起
　　花枝乱颤起来，连韩进都尴尬地摸着自己的头发有些意外。没想到自己的精液竟
　　然被小丫头当作丰胸药了。
　　" 怎么了？" 棠棠奇怪地看着母亲和大姐姐。
　　" 傻棠棠，你瑶嘉姐可是这个大坏蛋最大的帮凶！" 刘晴皱了皱可爱的小鼻
　　子给韩进一个调皮的表情道：" 她骗你的，你看她跟着这个大坏蛋在一起好几年
　　了，到现在也不过比你稍微大那么一点点。所以你看，纯属她骗人呢。她就是想
　　让你去伺候这个大坏蛋。" 说着用食指画了画脸蛋儿。
　　" 是啊，其实妈妈和你这么大的时候也不比你大多少的。" 美妇人也认同这
　　一观点。
　　" 啊？那我也喜欢，哥哥的东西我都喜欢。" 女孩儿虽然感觉自己有点儿被
　　骗了，但是对心上人的爱意始终高于一切，她搂着男人的腰抬头看着心爱的男人
　　道：" 哥，我多吃你的精液你就会更喜欢我了，对吧？" " 傻丫头，你怎么样哥
　　都喜欢你，女人生孩子之后胸自然会变大的。" 韩进抚摸着小丫头的头发爱怜地
　　说道。
　　" 那哥，我给你生个宝宝吧。" 见男人如是说，小丫头流露出坚定的眼神。
　　" 这个……" 韩进看着女孩儿的眼神道：" 以后再说吧。你还太小了。" "
　　那好，等我再大一点，就给哥哥生个小宝宝！" 女孩儿将脸贴在男人的小腹上摩
　　挲着男人的腹肌道。
　　" 哼，大坏蛋！" 见小丫头如此依恋心上人，刘晴啐了一口道：" 骗小女生
　　的本事真是不差！" " 死丫头你今天是不是欠收拾啊？" 感觉到刘晴心中的不满，
　　韩进心知肚明是怎么回事，他装作愤怒地将身前的小丫头先是温柔地放到一边，
　　然后又一次把刘晴按在床上和她" 扭打" 了起来。当然，之后难免又是一轮香艳
　　无比的" 惩罚" ……

【小城情事：标枪篇】（20）
　　【小城情事：标抢篇】（第二十章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年7月7日
　　字数：32934
　　扉语：青梅煮酒斗时新。天气欲残春。东城南陌花下，逢著意中人。回绣袂，
　　展香茵。叙情亲。此情拚作，千尺游丝，惹住朝云。——宋·晏殊《诉衷情》
　　次日一大早上班后韩进就给叶晓羽打了电话，询问她想去哪儿吃饭。叶晓羽
　　先是说没选好地方，要再想一想，让韩进到11点到局里去接她出来。作为一个
　　自认为的绅士（写作绅士读作hentai），韩进从来都很清楚不应该让女人
　　等自己。所以得了美人指示后，韩进10点多就出了门，不到11点就驱车来到
　　了市公安局门前。
　　将车停到路边之后韩进给叶晓羽发了个微信告诉她自己已经到位。没过几分
　　钟，他就看到叶晓羽一身便装地从大门走出来，一眼认出了韩进的车后就摆了摆
　　手，走过来开了车门坐在副驾驶位上笑吟吟地看着他。
　　有段日子没有见这美女，韩进其实是有点尴尬的，他装作若无其事般看也不
　　看身边这美女，只是目视前方淡淡地问了一句：" 阿羽，想好去哪儿吃了吗？"
　　" 我想起来瑶嘉单位斜对面那家茶餐厅味道挺不错的，环境也好，我有日子没去
　　过了，咱们去那儿吧。上一次去哪儿还是咱们三个一起的，好怀念啊！" 叶晓羽
　　装作" 不经意" 一般地说到。
　　" 那儿啊？好吧。" 韩进当然知道她说的地方，说起来，那个茶餐厅他们三
　　个人以前经常一起去。只是他的回答带着一点迟疑，他明白去那里很容易撞见岳
　　瑶嘉的。
　　" 怎么？是不是怕撞见瑶嘉？也是，是我疏忽了，被她看见挺尴尬的。" 叶
　　晓羽故意激将道。
　　" 没，没事，碰上瑶嘉正好一起吃。" 韩进顺口答道，说完了之后就又后悔
　　了，但只得硬着头皮启动了汽车。他心中不由得祈祷岳瑶嘉今天一定要叫外卖或
　　者吃单位食堂，千万别去这家饭馆儿吃饭。
　　车行不过十来分钟就到了岳瑶嘉他们银行的对面，那茶餐厅还是老样子，这
　　个地方离岳瑶嘉她们银行很近，当初韩进、岳瑶嘉和叶晓羽三个人交好的时候岳
　　瑶嘉总是最忙的，经常加班到晚上，所以比较清闲的叶晓羽和韩进就会一起到这
　　里陪着岳瑶嘉吃饭。饭后三个人再找地方去玩儿，最后再由韩进送她们两个回家。
　　自从叶晓羽和岳瑶嘉因为韩进的事情闹翻以后，韩进和岳瑶嘉仿佛有意无意
　　地回避这个地方，岳瑶嘉搬到了韩进那里去住之后两人更是要么回家做饭，要么
　　就在韩进家附近找个地方吃饭，几乎没有来过这里，也就是岳瑶嘉一个人的时候
　　或是陪着同事有时在这里吃个工作餐。
　　走进茶餐厅，韩进端详了一下几个服务生，发现都已经换成了生面孔，他看
　　了看身边的叶晓羽，两人心照不宣地选了个大厅最靠里面比较僻静的位置，当初
　　他们三个也是比较喜欢坐在这里的。
　　菜单没怎么变还是老样子，这也是这类老字号餐厅的特色，不怎么变花样更
　　多的是为了照顾老食客的习惯。显然韩进和叶晓羽都属于这个餐厅的老顾客了，
　　所以他们俩没怎么问就跟服务生要了菜单开始由韩进点菜。韩进、岳瑶嘉和叶晓
　　羽三个人当中韩进算是家庭条件最差的，但是岳瑶嘉和叶晓羽都不太喜欢跟家里
　　要钱，所以当初三个人生活都比较拮据。每次来这里的时候三个人也才舍得点一
　　个硬一点儿的招牌菜，剩下的一般都会选实惠顶饱的菜或者干脆吃个套餐就走。
　　时隔数年之后韩进的腰包丰满了许多，他对着菜谱指点几下，想也没想就照着叶
　　晓羽的习惯选了几个她喜欢吃的菜式，毕竟，和叶晓羽认识太久了，韩进对她的
　　-->>(第1/28页)（
　　喜好早已熟悉无比。
　　叶晓羽也对韩进十分信任，一边抬头看着他点菜，一边低头拿着手机发着微
　　信和人说着些什么。她有意无意地竖起屏幕，并没有给韩进偷看的机会。当然，
　　韩进本身也没有注意到这一点。
　　看着服务生走了之后，叶晓羽笑着对韩进说道：" 看来这次就是赚得不少啊，
　　请我吃饭都花这么大本钱？以前可不是这样的。" " 那时候和现在怎么比啊？我
　　记得我第一笔外快标费下来才多少？一千块钱。请你和瑶嘉吃饭就花了四百，肉
　　疼死我了。" 说着，他笑了起来，提及以前的事情，种种甜蜜让两人都感觉轻松
　　了不少。
　　" 也是，那时候我和瑶嘉一个小警察一个小桂圆，加上你个穷编辑，三个拿
　　死工资的，每次在这里吃饭点两个硬菜都跟过节一样。" 想起过去的场景，叶晓
　　羽的目光也透出了怀念的神色。是啊，谁不曾怀念自己逝去的青春呢？她和岳瑶
　　嘉虽然家里条件都不错，可是一上了班以后基本就都靠自己养活自己了，韩进当
　　时刚刚开始背着单位接标书捞点外快，过的也是苦哈哈的。
　　菜逐渐上齐，两人有一搭没一搭地聊着些过去的话题，吃了几口之后韩进突
　　然发现叶晓羽忽然停止了说话，只是一个劲儿地微笑看着他侧后面。他有些讶异
　　地扭过头去，看了一眼之后才条件反射般站起身来，一时间他感觉自己后背都发
　　凉了，原来岳瑶嘉正笑吟吟地站在那里看着他们俩。
　　" 瑶嘉，嗯，你，你来了？" 韩进紧张的犹如身处捉奸现场一般，毕竟岳瑶
　　嘉现在是他的正牌女朋友（或者说之一），而且韩进答应她有别的女人一定会告
　　诉她的。如今被她抓个正着不说，关键对面还是叶晓羽，韩进可不知道两女早就
　　私下里达成了默契。
　　" 啧啧啧，请阿羽吃大餐不叫我，韩进你可不厚道！" 岳瑶嘉没有直接说韩
　　进什么，而是看了一下桌子上的菜后对着韩进用食指横着刮了一下鼻子，" 正好
　　本大小姐忙了一晌饿坏了，不介意添把筷子吧？" 说着也不等韩进点头便坐在叶
　　晓羽的身边，和韩进对着脸。虽然岳瑶嘉没有直接表示什么不满，可是把对韩进
　　的称呼从" 老公" 换成了姓名，这让心细如发的韩进忐忑起来。
　　三人的座位也十分有趣，过去是韩进和岳瑶嘉坐在一边，叶晓羽坐他们对面，
　　现在岳瑶嘉和叶晓羽坐在一起，韩进坐在她们俩对面。见岳瑶嘉坐定，韩进连忙
　　招呼服务生加了一套餐具，好在他点的菜比较多。别说三个人，四个人吃也绰绰
　　有余。
　　餐具来了之后，韩进连忙跟岳瑶嘉解释了一下自己请叶晓羽吃饭的目的，本
　　以为岳瑶嘉多少回有些生气，没想到这美女一把搂过身边的叶晓羽道：" 我才不
　　管你请阿羽来干嘛呢。我俩早就和好了。" 说着吃吃地笑了起来，弄得韩进实在
　　摸不着头脑。郁闷之下的他只得听着两个女孩儿边吃边聊，十句话倒是有七句话
　　插不上嘴。不过想想也就释然了，毕竟当初她和叶晓羽闹翻无非是因为叶晓羽和
　　她抢男人，如今的岳瑶嘉连他和别的女人上床都不在乎，甚至还推波助澜地怂恿
　　刘晴跟韩进一起双飞，相比之下叶晓羽和韩进这种吃个饭根本不算什么。
　　两女的话题无非就是化妆品啊、衣服啊还有最近看了什么电视剧啊之类的。
　　看得出来她们俩很久没有这么聊了，多年的知己使得两女相互都太数息对方的喜
　　好了，这样融洽的气氛也让韩进偷偷地松了一口气。
　　饭快吃完的时候两女的话题突然转到了减肥上，岳瑶嘉慨叹说自己常常加班，
　　不加班也还要被韩进支使着干这干那，几乎没有时
　　-->>(第2/28页)（
　　间运动，两个月下来已经胖了
　　两斤多。说着还白了韩进一眼。
　　叶晓羽说自己没怎么刻意去减肥，只是偶尔运动运动，呼吸呼吸新鲜空气。
　　说实话，她的气色的确要比岳瑶嘉好得多。她问岳瑶嘉有没有兴趣一起去玩儿，
　　一下子将岳瑶嘉的兴奋点给点燃了，岳瑶嘉连忙点头答应，还扭过脸来要韩进一
　　起去。
　　韩进属于健身达人，但是对野营什么的可谓是一窍不通。但是见岳瑶嘉如此
　　兴致勃勃也不忍心拂了这美人的意，不虞有它地答应了。在他看来只要有岳瑶嘉
　　在一边，自己就能避免和叶晓羽独处，也就能够最大限度避免尴尬。如果能让叶
　　晓羽觉得自己做电灯泡太难受彻底断了念想那就更好了。
　　见两人都答应了，叶晓羽津津乐道着自己野营、野炊的经验，她本身就是刑
　　警出身，受过各种专业训练，其中就包括野外生存。有她这个行家，三人遂约定
　　等天气凉爽一些到九月份之后去野游，好好放松一下身心。韩进问叶晓羽都需要
　　准备些什么，叶晓羽说她有现成的东西，届时韩进找个越野车来拉就是了，韩进
　　也就没有再多想。
　　饭后岳瑶嘉说自己还要接着上班所以要一个人先走，她特意关照韩进要把叶
　　晓羽" 好好" 送回去，临行前还别有意味地在韩进的手上捏了一把，弄得韩进有
　　些不知所措。好在叶晓羽对他们两个的亲昵举动早就习以为常了，她跟着韩进十
　　分自然地坐车回局里，告诉韩进到九月中旬的时候提前三四天联系，找个周末一
　　起去野营。
　　几个小时和叶晓羽在一起，韩进发现叶晓羽已经不再像之前那样对他死死纠
　　缠了，两人相处得自然了不少，这种感觉让韩进觉得十分轻松。看着叶晓羽远去
　　的身影，韩进松了一口气，想了想如果能这样以好朋友的身份和这美女接触那感
　　觉也不错，看来以后还是应该带着岳瑶嘉出来办事啊，摇了摇头他点着一支烟，
　　拨通了岳瑶嘉的电话。
　　电话接通后韩进先是直接发问：" 老婆，在忙吗？" " 还行，有事吗？" 岳
　　瑶嘉的口气比较轻松，看起来不是处在什么重要工作档口，否则她语速一般会比
　　较快并且比较急切。当然，由于在办公室，所以她并没有直接喊出" 老公" 这个
　　称呼。
　　" 呃……没什么，就是想问问你跟阿羽的事情。" 韩进顿了一下之后说出了
　　目的。
　　" 嗯~ 这个事儿三句两句说不清楚，晚上吧。" 岳瑶嘉思酌了一下答道。
　　" 好，那你下午下班后我去接你。" 韩进答应道，道别之后他挂断了电话
　　……——
　　下午韩进先是跟棠棠和梁金艳那里请了假，然后接了岳瑶嘉两人在市区随便
　　吃了点饭，和她一起回到了自己的家。
　　虽然最近一段时间韩进不怎么在家里住，但是周一的时候棠棠才来收拾过。
　　这段时间放暑假在家的美少女几乎成了韩进的总后勤部长，打扫办公室、收拾屋
　　子，原先母亲的工作基本全都被她接下了。看着窗明几净收拾得整整齐齐的家，
　　岳瑶嘉调笑道：" 不错啊，可比以前整齐多了。你自己为我收拾的还是哪个田螺
　　姑娘啊？" " 嘿嘿" 韩进尴尬地笑了笑说：" 昨天棠棠来过，她收拾的。" " 那
　　小丫头要是知道我和你单独在这儿过夜还不得闹翻天啊？" 岳瑶嘉开起了棠棠和
　　韩进的玩笑，她知道以棠棠的性格断不会如此的，" 你也可以啊，左拥右抱不说，
　　连老妈子女仆都各备了一套。"
　　-->>(第3/28页)（
　　" 啪！" 韩进在岳瑶嘉挺翘的臀肉上拍了一把，
　　他知道岳瑶嘉这是开他们的玩笑。
　　" 讨厌！说不过就动手，我们这些女人，都被你这个恶人给欺负着。" 岳瑶
　　嘉娇嗔着在韩进的腰上扭了一把后坐在了客厅的沙发上。这里她熟悉地不能再熟
　　悉了，毕竟光这个沙发就留下了他们无数次欢爱的记忆。
　　见女人坐在了沙发上，韩进看了看表也才八点多，时间还早，便从电视下面
　　的酒柜里拿出一瓶红酒和两个高脚杯，将一个高脚杯放到岳瑶嘉的面前：" 好久
　　没和你一起在家里喝过酒了。" " 嗯，也是，在外面你老是开车。" 岳瑶嘉看着
　　男人举起了高脚杯，让韩进给她倒了少半杯后晃了晃，" 这一瓶还是当时客户送
　　我的吧？" 韩进给自己倒了半杯后点头应道：" 嗯，你不在家里，我一个人也没
　　喝闷酒的习惯。" 说起这个，韩进有些莫名的伤感，两人这半年多经历了分分合
　　合，折腾了一圈儿又回到了原点。然而虽然两人关系回到了原点，但是韩进和岳
　　瑶嘉都知道，他们再也回不去以前了。虽然他们俩恢复了关系，但是韩进一下子
　　多了好几个女人，梁金艳母女，刘晴，还有岳瑶嘉不知道的赵家姐妹，周雪梅。
　　虽然韩进不是那种占有欲极强的男人，但是推己及人，他觉得岳瑶嘉心中肯定不
　　好受。而且从岳瑶嘉的口中，韩进间接地推断岳瑶嘉也曾经有过别的男人。
　　岳瑶嘉举着杯子和韩进碰了一下杯子向后仰着坐了坐，习惯性地用手捂着下
　　身翘起了二郎腿，姿势十分优雅。她银行桂圆出身受过专业的礼仪训练，标准虽
　　然及不上空姐可是比大多数ol都强多了。坐定之后她看着韩进两眼透露着深情，
　　小小地啜了一口道：" 老公，坐到我身边来。" " 嗯。" 韩进手举着杯子坐在了
　　岳瑶嘉的旁边，两人一起坐在软软的沙发上。韩进的沙发可不便宜，真皮的面儿
　　又宽又软，夏天他觉得皮面容易粘身子所以额外套了一层冰蚕丝的厚罩子，既凉
　　爽又舒服。他刚一坐定岳瑶嘉那曲线玲珑的娇躯便靠了过来紧紧地贴在他的身上，
　　依偎在他的怀中。外面的天气虽然热，可是家里开着空调吹着冷气别提多舒服了。
　　" 老婆，你什么时候和阿羽重归于好了？" 韩进搂着女人娇柔的身躯发问道。
　　" 前一段时间我们偶尔遇到了，就说了说互相的情
　　况。" 岳瑶嘉的脸贴在男
　　人的胸口轻啜了一口酒缓缓地咽下道：" 我们俩本来也没什么深仇大恨，她喜欢
　　你追你而已。" " 你原谅她了？" 韩进接着问道。
　　" 是啊，我连梁姐、棠棠、晴晴都能接受，为什么不能接受一个我最好的朋
　　友呢？难道阿羽还不如梁姐她们？" 岳瑶嘉抬起头，睁着一双亮晶晶的大眼睛看
　　着心爱的男人。
　　" 为什么呢？当初你可不是这样的啊？" 韩进终于问出了心中纠结已久的问
　　题。
　　" 想知道吗？" 岳瑶嘉的眼中略微带着一点儿戏谑的笑意问道。
　　韩进连忙点点头：" 嗯，想。" " 咯咯……" 岳瑶嘉笑起来，她将杯中的红
　　酒一饮而尽扣到茶几上，紧接着手抓住韩进的酒杯道：" 喝光它。" 手扶着韩进
　　将酒灌进他的口中之后接过了韩进的杯子也一样扣
　　-->>(第4/28页)（
　　到了茶几上。
　　韩进被岳瑶嘉冷不防地灌了一下，好在他酒量不错，并没有呛着只是脸有些
　　红，看来喝得有点儿猛。这种玩笑以前他们两个经常开，所以他倒是没有生气。
　　岳瑶嘉是从银行下班回来和韩进碰的头，身上还穿着夏季的深色工装套裙，腿上
　　包裹着一条肉色的玻璃丝袜，在韩进的眼中，此刻的她动人无比。借着微醺的酒
　　意看着眼前的玉人，那份带着妩媚和秀丽的模样让韩进心头有些发痒。
　　看到男人直勾勾地盯着自己，岳瑶嘉面向着身侧的男人微微一笑，倚靠着背
　　后的沙发扶手娇滴滴地说道：" 老公，爱我。" 人常说酒后乱性酒后乱性，酒精
　　本身就是刺激人性欲的有力武器，再加上女人的软语相求——这在男人看来不啻
　　最烈性的春药。双重刺激之下，韩进已然性欲勃发了。他本来就深爱着面前这个
　　娇俏美人，作为一个丝袜控和制服控，他尤其喜欢这美ol穿工装丝袜的样子，
　　在岳瑶嘉的刺激之下，韩进只觉得小腹下如同点燃了一捧烈火一般，胯下的巨龙
　　也早已蠢蠢欲动。只见他伸手抓着美人靠向自己一侧的一条丝袜美腿，将其拉起
　　放到沙发的内侧后便前倾起身体，双手撑在美人的蜂腰两侧，一低头便吻住了女
　　人的香唇。
　　面对压过来的男人，岳瑶嘉并没有躲闪，相反她岔开两条美腿将男人的虎腰
　　紧紧地夹在胯间，一双葇荑先是解开了套裙上衣的口子，急吼吼地脱去了那层外
　　衣，然后又迫不及待地伸到背后解开了胸罩的挂钩，将黑色的蕾丝胸罩也一并脱
　　下扔到一边。赤裸着上身的她伸过男人的腋下将男人搂在怀里，昂起头热烈地回
　　应着男人的索吻，扭着头亲吻着男人的嘴唇，任男人吸吮着自己的口水。男人强
　　健的身躯传递过来火热的温度结合着酒精让她面颊飞红，她不由自主地轻轻扭摆
　　着身体和男人紧密地蹭着，体会着男人的爆发性力量。
　　" 啧啧" 的吸吮声传来，岳瑶嘉温软的嘴唇和韩进的嘴紧紧的贴着，亲密地
　　交吻。韩进用力一吸便将这美女的丁香小舌从口中吮了出来紧紧地含住，用舌尖
　　不断上下撩拨着。女人刚刚喝过红酒，淡淡的酒香伴随着唇膏的香甜味道是那么
　　迷人，让本来就略微有点酒意的韩进更加迷醉在美人的温存里。
　　借着这么一点儿酒意，韩进的身体略微向下压着，紧紧地贴着女人柔软的娇
　　躯，感受着岳瑶嘉胸前的一对儿美乳在自己的胸前摩擦。这样美好的亲密接触让
　　两人都沉醉于其中。
　　口舌交接传来的麻痒感觉让岳瑶嘉也情动不已，她双手搂着心爱的男人，搂
　　得越来越紧，恨不得将心爱的男人塞进自己的怀中，也只有这样，才能抒发她心
　　中对男人无限的爱意。渐渐地，她不满于这种隔靴搔痒的感觉，她一缩身子在两
　　人之间留下了一丝缝隙后开始解韩进衬衫的纽扣，三下五除二便将男人的纽扣全
　　数解开在韩进的配合下将它脱去扔在一边的贵妃上，露出男人精壮的身体。
　　从男人口中抽出了自己的舌头，岳瑶嘉的双手扶着男人的腰低下头亲吻男人
　　的下巴，香吻密密地向下遍历过去，到男人的喉结处略微停留了一下子，含住男
　　人那个凸起的喉结吸吮了几下后又继续下行，到男人的躯干部位后挪到了左侧，
　　在男人的锁骨上横着舔弄，在左边锁骨上舔了一道，又在右边锁骨上舔了一道，
　　再后来则含着锁骨一点一点的吸吮着，用温热的嘴唇贴着锁骨摩擦。
　　女人饱含着爱意的伺候带给韩进一阵阵略带着痒麻的美感，让他不由得闭目
　　深吸了一口气：" 嘶……" 紧跟着，他低头看着女人认真服侍自己的样子，一股
　　征服感油然而生。是啊，有什么能比让一个美丽的女人心甘情愿地伺候自己更值
　　得自豪的事情呢？他略微直起一点身子向后仰了仰，半坐在岳瑶嘉的两腿之间，
　　看着岳瑶嘉追逐着自己的身体也坐起身来。腾出
　　-->>(第5/28页)（
　　了双手之后他一手在岳瑶嘉的腰
　　肢上抚摸着这美女动人的躯体，一手随即抬起，三下五除二将她盘起的头发松开，
　　青丝如瀑布般垂下。然后，他的手扶着岳瑶嘉的头，轻抚着这美人柔顺的头发。
　　" 嗯……老公~"岳瑶嘉不满地扭动着头，随口在韩进的胸前轻轻地咬了一口：
　　" 坏蛋老公，又弄人家的头发！" 说完娇嗔地抬头看了男人一眼，又低下头忙活
　　起来。只见她含住了韩进的左侧乳头，轻轻地吸吮了两下后又用舌头撩拨了几下，
　　紧跟着用舌尖围着那一个小圆粒打起转儿来。
　　" 呵……" 男人的乳头其实和女人的生理构造差别不大，也都是敏感带，那
　　种酥酸的感觉从乳头传来，让韩进不由自主地叫出声来。那感觉是如此的美妙，
　　爽得韩进胸前的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩。
　　抬眼见着男人舒服的表情，岳瑶嘉咧开小嘴甜甜地一笑，紧跟着又如同婴儿
　　吃奶一般吸吮起来，左边弄完了弄右边，右边弄完了换左边，吃得不亦乐乎。
　　女人如此悉心的服侍虽然韩进不是第一次体验，但也把他给美坏了，甚至连
　　半边身子都酥了起来。他的双手抱住岳瑶嘉的后脑勺，不断抚摸着岳瑶嘉的长发，
　　好像给岳瑶嘉喝彩加油一般。
　　吸吮完了胸口，岳瑶嘉逐渐向下低头，舌头左右摆动着舔过韩进的胸口直到
　　腹肌的位置。要不怎么说两人在一起久了有默契呢，随着岳瑶嘉的舔舐韩进慢慢
　　的跪起身子，让岳瑶嘉不至于太低头俯首，脐眼正对着岳瑶嘉的鼻子。
　　又一次抬眼看了下男人享受的表情，岳瑶嘉低下头在男人的八块腹肌上轻轻
　　地、细密地亲吻起来，还用牙齿一点点轻轻咬着肌肉外层那一层薄薄的皮儿，留
　　下浅浅的牙印，弄得韩进又疼又爽，这是与之前吸吮舔咬完全不同的体验，两人
　　默契同居这几年来岳瑶嘉早就把这一套玩儿得炉火纯青，那娴熟的口舌
　　技巧可以
　　让任何男人都欲罢不能。
　　" 哦~"女人无微不至的关怀让让韩进轻轻的吐出一口气，他享受了一会儿那
　　种酥麻的美妙感觉，再一次按下女人的螓首，终于将女人按倒了自己的胯间。
　　对于男人略带些粗鲁的动作岳瑶嘉没有任何的不满。她松解开男人的裤腰带，
　　向下一拉便把男人的西装短裤连同内裤褪到了膝盖间，在男人的配合下将其脱掉
　　扔在一边。
　　韩进站在沙发前向前微微挺着腰，如同故意显摆一样地将他那根通身白皙却
　　顶着一头红帽子的巨龙抵凑在岳瑶嘉的面前。那巨龙是如此粗壮挺拔向上微弯翘
　　起，无论尺寸还是硬度都能让任何女人情迷意乱。
　　岳瑶嘉跪坐在沙发上低着头双手捧起男人的巨龙，张开小口将男人的龟头一
　　点一点吃进口中" 啧啧" 地吸吮着，不断用舌头围绕着龟冠打转儿，将光滑的龟
　　冠皮肤舔得如同涂上了一层油脂一般晶莹剔透。她用一只手扶着男人的腰臀，另
　　一只手将那巨龙向上推过，紧紧贴上了男人的小腹，令龟头挨着脐眼的位置，然
　　后低下头从卵囊来时向上用舌头刮着，一遍一遍地刮着，舌尖滑过棒身直至系带，
　　然后再用舌尖在冠沟横扫，灵活的小舌头如同蛇信子一般不断刺激着男人的敏感
　　位置，挑拨着男人的神经，每一下挑拨都让韩进酥爽无比。
　　女人娴熟的口技不仅仅在于对男人肉棒的撩拨，还在于口交节奏的把握。只
　　见岳瑶嘉轮流使用嘴唇和舌头不断刺激着韩进的肉棒，又是亲吻又是舔咬，连男
　　人的小腹也不放过，在她口水的沾染下，韩进整个腹部都被她舔得湿湿的。她扶
　　起肉棒轻柔地套弄着，抬头看着韩进妖媚地问道：" 老公，舒服么？" " 嗯，舒
　　服。" 韩进想也不想地答道。
　　-->>(第6/28页)（
　　" 可是人家也痒了，下面都湿透了。" 岳瑶嘉娇媚地看着韩进，伸出玉手在
　　自己的胯下抹了一把，感到潮潮的，若非她穿着纯棉的内裤吸水性极好，恐怕此
　　时早已经能够挤出水来。
　　" 老婆，让我亲亲你吧。" 享受了美人儿半天的服务，韩进投桃报李地说道。
　　" 嗯。" 岳瑶嘉点头答应后随即倚靠着在沙发上坐下，她解开工装短裙的纽
　　扣将其脱下扔在一边，然后用手扶着一双肉丝美腿高高举起在两边，那样子淫靡
　　无比。
　　作为一个丝袜控和美腿控，韩进最爱的就是这美女的一双美腿，他双手不断
　　在岳瑶嘉那光滑的丝袜上抚摸着，从小腿的曲线到大腿根部的加厚层，来回抚摸
　　了好几遍，低下头在岳瑶嘉的小腿上亲吻着，一点一点地亲吻，用口唇沾湿了丝
　　袜光滑的透明面料，画出一片片印记。
　　男人火热的口唇带来那种湿漉漉、热乎乎、痒酥酥的触感使得岳瑶嘉更加请
　　动，她感觉自己的下身越来越湿润了，她不由自主地伸出手在胯间轻柔地抚弄着，
　　用手指揉搓着花唇和花蒂，口中发出轻声的呻吟。
　　韩进伸出一只手抓着岳瑶嘉正在" 自摸" 的手，和她一起温柔地揉搓着，一
　　边抚摸亲吻着岳瑶嘉的美腿。他是如此迷恋这一双腿，每次和她做爱的时候都喜
　　欢一边肏干一边抚摸。随着他的嘴不断下移，终于到达了岳瑶嘉的花底之处，他
　　拨开这美女的葇荑边用手扒着她的大腿一口吻上去，隔着连裤丝袜和内裤亲起这
　　美女的花处。
　　" 嗯……" 感受到男人热乎乎的大嘴隔着内裤含住了自己的花唇，岳瑶嘉扭
　　捏地发出一阵变了调的闷哼。相比" 自摸" ，男人的嘴唇更加灵活，更有吸力，
　　外带那个火热的大舌头无比灵活，比她们自己的手指更能够让自己兴奋。何况对
　　韩进这样的花丛老手来说，哪怕不用肉棒和手光用舌头舔也能把岳瑶嘉给送上高
　　潮。
　　男人的口舌不过舔了几十下就让岳瑶嘉轻轻的抖颤起来，她只觉得敏感的花
　　蒂遭到男人舌头的重点围攻，男人的撩拨如同带了电流一般将又麻又痒的美妙触
　　感从蛤口传递到花宫之中，花穴内的膣肉如同抹了痒痒粉一样地难熬。" 哦~ 啊
　　~ 老公~ 内裤湿透了~ 啊~ 哦~"被男人舔得欲仙欲死的她不由得软语求饶着，双
　　脚踩在沙发上两腿构成一个m型抖颤着。
　　狠命舔了几下之后韩进知道如此隔靴搔痒的舔舐需要适可而止了，再这么继
　　续下去非把这美人儿折腾疯了不可，于是他双手捧起玉人两瓣结实的臀肉向上轻
　　轻一抬，那饱满得如同两个大椰子一样的翘臀便在岳瑶嘉的配合下悬空了起来。
　　紧随其后，韩进的手往后一伸，拽着她的裤腰温柔地将连裤袜连同内裤褪下到膝
　　盖的位置，露出了肥美的蜜穴。玉人两瓣鲜艳肥厚的蜜唇犹如蝴蝶翅膀一般向两
　　侧张开，不断阖动着，好像在欢迎男人的恩宠与临幸。蜜唇上方如同珍珠般大小
　　的花蒂早已经鼓胀勃起。由于内裤和连裤袜的约束，岳瑶嘉的两条大腿绷了起来，
　　花蒂下方细窄的蜜缝上挤出了几颗透亮的露珠，无比地诱人。
　　看着岳瑶嘉胯间的美景，韩进不由得咽了一口口水，他低下头钻进这美人的
　　胯间一口将美人如同娇花一般鲜嫩纯美的蛤口含住，用力亲吻吸吮了两下后开始
　　用粗糙的大舌头舔了起来。
　　韩进" 舔盘子" 的功夫深得赵家姐妹的真传，这两姐妹当初没有和韩进在一
　　起时经常相互解决生理需求，无论是磨镜子还是舔盘子的技术都练得炉火纯青。
　　认识韩进以后为了自己快活，她们姐妹俩对韩进可谓是悉心传授，一心一意想把
　　-->>(第7/28页)（
　　韩进培养成一个" 色中猛将" ，连当年价值好几万块的秘药（本来是赵春丽给自
　　己老公准备的）都给韩进享用了。
　　韩进在与岳瑶嘉好上以后，现学现卖地将自己从赵家姐妹俩身上练出来的一
　　手玩儿女人的技巧全都使在了岳瑶嘉身上，把个当时还是处子之身的纯情少女给
　　玩儿得欲仙欲死如痴如醉，一经尝试便被韩进彻底地俘虏征服了。
　　此时的韩进就又一次将自己高超的" 舌技" 运用了起来，一根软中带硬的粗
　　大舌头如同毒龙一般在岳瑶嘉的胯间秘处舔舐钻探，又是上下刮弄着美人儿的花
　　唇，又是挑开包裹着美人儿花蒂的嫩皮，围绕着那早就鼓胀不堪的小珍珠来回打
　　转儿磨砖，三不五时还伸进这美人儿的蛤口里掏弄她那鲜美的蜜汁。
　　花唇和花蒂都是女人的敏感点，尤其岳瑶嘉的敏感点主要就在这里，她要害
　　被男人噙住，只觉得男人的舌头仿佛带着一层砂砾一般不断地打磨自己秘处娇嫩
　　的肌肤，如同打井一般不断将她那丰沛的春水给钩出来。原本就已经情动的她整
　　个下半身都酥了，不断抖颤着身体将自己那美妙的私处奉献给心爱的男人，将蛤
　　口供奉给
　　心爱的男人，恨不得心爱的男人整个儿钻进她紧凑的花穴之中才能解除
　　掉她心中的麻痒。
　　" 啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 你好会舔~ 啊~ 浪水儿都被你舔出来了~ 啊~ 啊~"勾
　　魂夺魄的呻吟声不断从捂着脸的美人口中传来，那声音如同黄莺一般婉转娇啼，
　　不断拨动着韩进律动的心弦。
　　" 啊~ 别~ 啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 又舔小豆豆~ 啊~ 痒死了~ 好难过啊~ 啊~
　　啊~"灵活的舌头仿佛带着一股电流一般不断刺激着美人敏感的蛤口，点在她的花
　　蒂上，激得岳瑶嘉的下身如同触了电一般颤抖着，仿佛在忍受着酷刑一般表现出
　　各种痛苦。然而她仍然不断地向着爱郎的脸迎凑着，将自己的身体奉上，只为求
　　心上人的疼爱。
　　渐渐的，韩进改换了策略，他双手扳着美人那两瓣触感弹性极佳的肥臀，伸
　　直了舌头好似利剑一般插入到岳瑶嘉的蜜缝膣中，快速地用舌头抽插着，将这美
　　人黏腻无比的淫汁浪液一股一股地带出来，挑逗得这美人连着来了两次小高潮。
　　虽然同是高潮，可是这种浅尝辄止的隔靴搔痒并不能够让早就被韩进给开发成淫
　　娃浪妇的岳瑶嘉得到彻底的满足，她不断扭摆着娇美的身躯，不断地打摆子求饶：
　　" 老公~ 啊~ 饶命啊~"连着两次玩儿得这美女哀叫连连，也吃了这美女好几大口
　　春水之后，韩进自己也觉得肉棒快要硬炸了，他抬起头看了看早已经满面红晕的
　　美人宠溺地说道：" 宝贝老婆，老公这就来疼你。" 说着爬起身来跪在岳瑶嘉的
　　胯间将早就昂首挺胸地粗壮巨龙抵凑在了美人的花唇之上磨蹭起来。
　　热乎乎的龟头一碰到岳瑶嘉那湿乎乎的花唇之后就被美人给吸住了，阖动不
　　已的花唇仿佛长了眼一般准确地叼住男人，一点一点将龟头吃进了蛤口吸吮了起
　　来，将那紧凑而酥麻的触感传递到龟头上，那淫艳景象看得韩进血脉贲张。
　　感觉男人并没有进一步动作，岳瑶嘉扭摆着身体向着男人的方向挤过去，尝
　　试着将男人的肉棒吃得深一些，口中也不断催促着：" 老公~ 怎么听了~ 啊？进
　　来，进来啊~" "嘿嘿，老婆，你下面这张嘴怎么学会咬人了？叼着我的龟头就往
　　里吃？" 虽然早就想把这美人按在身下一轮猛肏，但是韩进还是调笑起她来。
　　&nbsp 。
　　沷 怖 頁  、
　　" 嗯……"
　　-->>(第8/28页)（
　　岳瑶嘉拐着弯儿地呻吟了一声道：" 人家网上学的，才练了几天
　　~ 啊~ 不行了~ 老公，好酸啊，没力气了！你进来，快进来啊！" 这美人原打算
　　靠这个新练成的绝活儿给心上人一个惊喜来着，没想到不过吃了十几下之后就觉
　　得蛤口酸软不已。毕竟，她的技巧离赵春艳那样的熟妇还差得老远，初学乍到就
　　碰上韩进这根儿超大号的肉棒超大号的龟头能发挥成这个样子已经很不错了。
　　" 老婆，你再咬几下，咬舒服了我就给你插个痛快。韩进听了这美人竟然私
　　下里还练习这个技巧心中兴奋不已，他一点儿都不急了准备再逗逗这可爱至极的
　　女孩儿。
　　" 不行~ 啊！老公……" 岳瑶嘉难过得抗议道：" 老公，人家真没力气了！
　　你就插进来吧~ 老公，你的小骚屄瑶嘉要你进来，深深地进来！" 深知韩进喜好
　　的岳瑶嘉哪里还有底气，不得不淫声浪语地求饶。
　　" 好吧宝宝，老公这就来！" 见岳瑶嘉已经连淫话都说了出来，韩进知道她
　　已经不行了，爱惜之下也就不再推辞，他将被连裤袜和内裤束缚着的两条丝袜美
　　腿搭在肩上，用美人的小腿夹住自己的头面向前一趴就将岳瑶嘉扣在身下，腰臀
　　向下一用力，粗壮的肉棒就破开美人不断抽搐的蜜穴，沿着甬道塞了进去。硕大
　　的龟头不断挤压着岳瑶嘉的膣肉，一点一点地钻进去，直至整根肉棒都钻进美人
　　的花穴中才停了下来。
　　韩进插入的速度并不快，但是龟冠刮过层层叠叠的媚肉还是刮得岳瑶嘉一阵
　　哆嗦，龟头顶到岳瑶嘉甬道的最深处之时狠狠地在她花心的媚肉上撞了一下，硬
　　硬的龟头亲在美人敏感无比的膣肉上，酸得她猛得抽搐了几下，下身一阵哆嗦便
　　丢出一小股阴精出来。还好在这个当口男人没有趁火打劫得寸进尺，否则她保不
　　齐就又被肏出一次高潮来。
　　肉棒全须全尾地塞进岳瑶嘉紧凑的花膣中后韩进松了一口气，他低下头找着
　　心爱女孩儿的樱桃小口用嘴唇夹着她的上嘴唇夹了几下，又吮住女孩儿的下嘴唇
　　吸了两口，见女孩儿已经情动如潮檀口微张后便将自己的舌头伸了进去，在女孩
　　儿的檀口中翻搅起来，绕着她的舌头纠缠不已。
　　" 嗯~ 嗯~"檀口被堵着的岳瑶嘉发出了一声声闷哼，上下两张口都被男人的
　　肢体深深的插入对于此时的她而言是一件极其美妙的事情，她无论身心都沉迷于
　　心上人的占有之中，甚至用近乎贪婪的方式来向着男人索取着，用嘴索取着男人
　　的唾液，用蜜穴索取着男人的男人肉棒的亲密厮磨，拼命地从男人身上汲取着爱
　　意和热情。
　　将男人死命抱住的岳瑶嘉大概觉得这样被动地被男人疼爱还不够，她还想要
　　更多，她双手在沙发上撑起，连同粉背构成三个支点撑着下身不断扭腰摆臀将娇
　　美的花穴凑向身上的男人，那淫浪的样子别提有多诱人了。
　　此刻女孩儿绷紧的双腿将蜜穴给夹得紧凑无比，花膣两侧的媚肉隆起一道道
　　的关卡对着韩进的肉棒不断绞动夹击，发出一阵阵" 扑哧~ 扑哧~"的水声。
　　女孩儿的蜜穴分泌出的花汁又滑又腻，伴随着韩进抽插的动作不断被他的龟
　　头给刮出来，在女孩儿摇摆肥臀之时自然而然地涂抹在男人的小腹上，染得两人
　　的下身都湿漉漉的。丰沛的汁水还不断润滑着两人交接的下体，让韩进的抽送顺
　　畅无比。他轻快地抽送着，每次深入之时都将龟头顶住女孩儿的花心，抽出时则
　　只抽出十公分作用，正好将龟冠顶端反勾到女孩儿的g点，来回的快速摩擦，无
　　论是插入还是拔出龟头总能刺激到女孩儿一个敏感点，绵密的攻击如同细雨一般
　　滋润着女孩儿饥渴的心田，那快活而又美妙的快感也如雨点一般洒
　　-->>(第9/28页)（
　　落到女孩儿身
　　上，激得女孩儿全身都泛起了一层红晕。
　　" 嗯~ 呵~ 嗯~ 呵~ 咳~"女孩儿从鼻腔中发出的呻吟又娇又媚，如同天籁一
　　般传入到韩进的耳中，他爱怜地
　　放开了女孩儿的檀口，大嘴在女孩儿如花一般的
　　姣面上不断亲吻，落在女孩儿的额头、眼皮、面颊、鼻头，将女孩儿的脸亲了一
　　遍又一遍。
　　作为第一个将处子之身交给他的女孩儿也是和他在一起时间最长的女孩儿，
　　岳瑶嘉一直在他的心目中有着特殊的地位，即便两人分手了一阵子他对岳瑶嘉也
　　没有任何责怪之意，相反经历了那段风波后他更加信任和在意这几乎将一切都奉
　　献给自己的女孩儿了。
　　多年的亲密交流使得他们两人早已默契得如同一人一般，无论在床上还是日
　　常生活中，他们都不需要太多的语言，一个眼神，身体的一个接触就能让彼此了
　　解对方想要什么。所以当韩进在女孩儿的姣面上亲吻的同时，岳瑶嘉也在温柔地
　　回吻着韩进，回馈着自己对韩进的温情。与此同时，她还不断向上迎凑着自己娇
　　嫩的蜜穴，把韩进那赤冠白玉杵一下下的吞入、吐出，和韩进的抽插动作频率完
　　全吻合，密不可分。
　　这等轻快的抽插带来的快美是如此激烈，无论是韩进还是岳瑶嘉都感觉对方
　　的身体是那么迷人，那么美妙。韩进坐正了身子手捋着将岳瑶嘉的丝袜和内裤全
　　数脱掉扔到一边，双手夹住了玉人的美腿便开始了一轮儿急抽狠插，硕大的龟头
　　引领着粗壮的肉棒如同压路机一般碾过岳瑶嘉的娇嫩膣肉一下一下快速戳到这女
　　孩儿柔嫩的花心，故意一下下地将龟头斜斜地向上刺去，挑拨着女孩儿的g点。
　　连续的" 重击" 如同攻城锤一般叩击着女孩儿有些摇摇欲坠的阴关，将一阵阵的
　　快感飞速送入到女孩儿的花穴深处。
　　" 啊~ 啊~ 啊~ 老公~ 啊~ 好深~ 啊~ 老公~ 肏我……啊~ 啊~ 好舒服~"沉
　　溺于心爱的男人肏干之下的岳瑶嘉口中不断发出一阵阵呻吟，一阵阵的淫声浪语，
　　似是抒发自己激动的情绪，也似是对心上人无比强悍性能力的赞美，雪白而挺拔
　　的玉乳随着男人的肏干不断上下晃动着，如同两碗果冻一般舞动。
　　连着肏干了几百下之后韩进干脆用肩膀夹着女孩儿的柔滑小腿，双手下探兜
　　住了女孩儿的翘臀后往前一挺腰，将龟头更深入地钻入女孩儿花膣最深处便手捧
　　起玉臀就是一阵摇晃，如同电钻一般地用龟头对着女孩儿就是一通钻探，那又酸
　　麻又酥痒的快感一下子点中了岳瑶嘉的死穴，正欢快地呻吟的她如同被按了静音
　　一般再也呻吟不出声来了，只是喉咙里不断地发出轻微的" 咳~ 咳" 声和身体上
　　的轻微抖颤还能证明她仍然在喘着气而不是一个被人随意蹂躏的充气娃娃。被男
　　人干到了最美的时候，岳瑶嘉浑身上下都不自在地哆嗦着，原本光滑无比的雪白
　　乳房肌肤都因充血而变成了粉红色，同时全身上下都浮起一层细细的香汗。
　　开垦这女孩儿好几年的韩进对这情况早已熟捻于心。他再一次向前倾斜身体
　　一下子将女孩儿全身都压在自己的身下，然后开始抬高了下身再猛地向下冲刺，
　　没等女孩儿反应过来夹紧膣肉回应，韩进又是一次将下身抬起，再一次重重地冲
　　下去。他拼命地对岳瑶嘉的蜜穴发起了一轮又一轮的冲击，密集而又犀利的攻击
　　着本已经濒临高潮的玉人。
　　几十下凶残无比的肏干迅速地将女孩儿摇摇欲坠的精关叩开，在韩进最后一
　　次下插之后岳瑶嘉如同触电一般双手紧紧地抓住韩进的胳膊，被略微翘起的粉臀
　　猛地往上一顶，四瓣肥美鲜艳的蝴蝶花唇包裹住韩进肉棒的根部就是一阵死命地
　　吸吮，恨不得将心上人的肉棒从他身上咬下来一般的嘬吸。高潮中的女孩儿双目
　　-->>(第10/28页)（
　　翻白浑身翘麻，花心的媚肉不知死活地抵着韩进的龟头哆嗦着丢泄出一大股滚烫
　　的阴精，久违的呻吟声又一次从这美女的喉咙里传来" 啊……" 女孩儿颤抖的膣
　　肉又热又紧，子宫口如同婴儿吮乳一般地咬着韩进的肉棒抵死缠绵，但这并没有
　　阻止韩进对女孩儿的进一步蹂躏，他用如同鸭蛋般大小的龟头狠狠地向下一砸便
　　略微调整了下姿势顶住女孩儿花心子上方的子宫口开始疯狂地扭摆着腰身，快速
　　的磨转碾压着女孩儿正在丢泄的花眼，恨不得将龟头插进女孩儿的子宫中一般狠
　　命的旋磨。
　　女孩儿正处于高潮之中，原本还要再丢泄出几股阴精的，然而此时的她花眼
　　也处于最敏感的状态，虚弱无力的她如何经得住男人这种程度的激烈蹂躏？她只
　　觉得那种又酸又麻的感觉不断从男人的龟头钻入到全身，将她本即将宣泄出来的
　　那种憋闷全都给全数堵了回来，连带着把她丢泄阴精的口都给死命堵住了，这一
　　下可要了女孩儿的命。她只觉得一方面濒临高潮的那种要命的快感如同潮水一般
　　冲刷着自己的神经，刺激着自己的子宫不断地痉挛收缩，刺激着全身的神经不断
　　地抽搐；另一方面她想把那种憋闷给发泄出来，想把自己的阴精一股脑儿丢泄给
　　心上人。
　　无奈之中的岳瑶嘉不断阖动着花穴扭摆着颤抖的身躯，挣扎着想要让男人吧
　　肉棒从蜜穴中抽出来一点，只要一点点她就可以丢泄出来，但却始终不得于法，
　　急得她犹如热锅上的蚂蚁一般。
　　这一招是当初赵春艳交给韩进用来对付像赵家姐妹那样的熟女的，一般来说
　　女人和男人其实生理上很相似，高潮憋得时间越长到最后的宣泄来得也就越激烈，
　　所以堵住高潮宣泄的渠道可以延缓高潮的到来，让最终到来的高潮更加强烈，刺
　　激足够的话甚至能让女性尿出来。这种方法很考验技巧，成功用出来后一点儿都
　　不亚于对g点的快速刺激，它本是赵春艳和妹妹假凤虚凰时发现的，也就是韩进
　　天赋异禀所以能靠自己的肉棒就施用出来。
　　韩进也曾经在岳瑶嘉身上用过几次，每一次都让这美女快活得死去活来的。
　　如今故技重施之下韩进哪儿能那么容易放过她，只见韩进的下身一沉，粗壮的肉
　　棒如同一个钉子一般将这美女死死地钉在沙发上就是一顿狠命的旋磨，不断地刺
　　激着这美女，恨不得将她的子宫颈都给磨碎捣烂塞进子宫一般。
　　" 呃……啊……呃……老公~ 啊~ 饶~ 饶命啊……呃……别磨~ 啊~"男人的
　　旋磨动作越来越快，如同一个电钻一般在女孩儿的花眼上钻探，开采着女孩儿的
　　快感，一阵一阵的蹂躏着女孩儿的神经，将女孩儿钻得魂飞魄散。她不由得断断
　　续续地呻吟求饶：" 老公~ 啊~ 呃~ 啊~ 求你~ 让我~ 啊~ 泄出来~ 啊~ 啊~ 让
　　我~ 把~ 浪水儿~ 啊~ 全泄~ 啊~ 泄出来~"眼瞅着研磨了上百圈之后韩进感觉到
　　女孩儿不止是蜜穴深处膣肉在哆嗦，连蜜穴口都抽搐起来了，尤其临近肉棒根部
　　的部分隐
　　隐有着热乎乎湿漉漉的感觉，他知道这是女孩儿快要失禁的前兆，所以
　　他猛得将身体向上一抬将肉棒抽出来半根儿。
　　甫得自由的女孩儿条件反射一般自动将蜜穴往上一凑，紧跟着又不由自主地
　　往下一沉，正好让韩进的龟头从花心到g点倒刮了一下子后脱出了女孩儿的膣穴，
　　这画龙点睛的一笔如同压倒骆驼的最后一根稻草一般直接刺激得女孩儿发出一声
　　高亢的呻吟：" 啊……" ，脱离了桎梏的花眼如同火山喷发一般连续喷出七八股
　　滚烫的阴精，连带着女孩儿的尿道口也痉挛着射出一道水箭，直喷在男人的小腹
　　上，那水箭又快又急，连着喷了三四股才在女孩儿哆嗦着控制住身体后停当了下
　　来。
　　喷射完
　　-->>(第11/28页)（
　　仅有的几股尿液之后岳瑶嘉的玉臀重新贴在了沙发上，她儿上下两张
　　口都不停地阖动着，口中小声哼哼如同即将要断了气一般，她只觉得浑身的力量
　　都被男人给抽走了，如筛糠一般地颤抖着，那模样看着就让人觉得可怜巴巴的。
　　见身下的玉人仍然沉浸在激烈的高潮膣中，韩进放下了原本扛在自己肩头的
　　一双美腿，将其分开挂在自己的腰间然后趴伏在女孩儿娇媚的身躯上。他没有等
　　女孩儿喘息落定就又一次挺着肉棒借着女孩儿阴精的润滑深深地插进她仍然在痉
　　挛着的蜜穴中，感受着女孩儿高潮之后不断绞动的膣肉对自己的肉棒做着最甜蜜
　　的按摩，在女孩儿毫无反抗之力时深深地进入女孩儿的身体，轻柔地抽插。这一
　　次他尽量避免刺激女孩儿最敏感的花心和g点，相反主要用龟头不断刮擦女孩儿
　　的蜜道，刮弄着女孩儿层峦叠嶂的膣肉，不断将最甜美的爱意传递给女孩儿。
　　激烈的高潮之后又享受到心上人如此温柔的抚慰，岳瑶嘉闭着一双美目舒服
　　得哼出声来，连雪白如同剥皮莲子一般的玉趾也爽得蜷向了脚心，她的双手又一
　　次紧紧的搂住心爱的男人，用尽了仅剩的力气将自己的身子贴向了心爱的男人，
　　恨不得和爱郎融化在一起，许久之后她才睁开了眼睛带着一丝羞涩道：" 老公，
　　你好坏啊！又让人家浪得尿出来了！" " 嘿嘿，舒服吗？" 韩进坏坏地一笑，"
　　要不要再来一次？" 说着晃动了几下屁股，用龟头在女孩儿的花心子上转了几下。
　　" 啊哈……" 要害落入了心上人之手，岳瑶嘉不由自主地闭目呻吟了一声，
　　一双玉手也扶着爱郎的臀肌向自己的胯间按压过来，恨不得将男人全身都揉进自
　　己的蜜穴中一般用力，还运起膣肉的力量夹着男人的肉棒又吸又咬着道：" 老公，
　　插深一些！别磨那儿！啊……别磨~" "怎么？不喜欢？" 韩进停下了旋磨的动作
　　后在女孩儿的姣面上亲吻了一口问道。
　　" 啊~ 呼~"岳瑶嘉深吸了一口气道：" 不是~ 原本人家就是想偷偷和你搞一
　　搞，不让梁姐和棠棠她们知道的，现在可好！嗯~ 她们只要一来就破案了。" 说
　　着娇嗔地看着韩进，看到韩进的脸凑过来后忙不迭闭上眼睛张开小口在韩进的脸
　　上亲了几下：" 啊~ 要是让棠棠知道人家被你搞尿了，肯定要被她笑死的。" "
　　怕什么？这沙发真皮的，沙发垫子拿去洗衣机里洗一洗就好了，一会儿搅和一下
　　明天就能干，走，我们去洗澡，今天老公要爽死你！" 说着韩进双手将岳瑶嘉的
　　蜂腰一搂，挪着身子下了地猛得一抱，就这么插着她的蜜穴将她整个人抱了起来。
　　" 啊~"岳瑶嘉一声惊叫，她不是没被韩进这样肏弄过，她条件反射般用双腿
　　紧紧的环住韩进的腰，胳膊也把韩进的脖子死死地搂住，如同个树袋熊一般挂在
　　男人的身上。最要命的是这种姿势下女人整个身体的承重点都被移到了蜜穴上，
　　原本就娇嫩无比的花心重重地砸到龟头上，稍微摩擦了几下竟然丢出了一小股阴
　　精出来。她双眼紧闭眉目羞红着趴伏在心上人的身上喘着气，连动也不敢再动了，
　　生怕一个不小心掉下来砸到茶几上。她附在韩进耳边小心翼翼地说：" 老公，咱
　　们先去洗洗吧，今天你想怎么玩儿就怎么玩儿……——
　　刚洗漱完的韩进一丝不挂地坐在自己家卧室的大床上，垫着个枕头斜靠着床
　　头。与他一起沐浴过的岳瑶嘉披着一头简单擦拭一下的湿漉漉长发骑跪在他的身
　　上，正低头不断用柔软温润的嘴唇贴着男人的
　　-->>(第12/28页)（
　　额头、面颊亲吻着，不时还将男人
　　的脸安在自己的乳房上摩擦，恣意让男人的脸贴着自己的乳房挤压，用一对儿软
　　嫩挺翘的乳糖夹着男人的脸来货揉搓，仿佛要把男人的身体按进自己的胸口一般。
　　也得亏岳瑶嘉的乳房只是比中等尺寸稍微大一点，若是换了梁金艳那一对儿超级
　　巨乳恐怕能把韩进给活活闷死。
　　看着心上人埋在自己的酥胸上连亲带嗅无比陶醉的样子，岳瑶嘉的脸上带着
　　一丝娇羞，同时混杂着骄傲和爱怜，从将自己的身体交给这个男人之后，她几乎
　　全身心地为这个男人所着迷，这个男人的一举一动都仿佛带着一股魔力一般让他
　　沉湎其中。
　　岳瑶嘉从第一次见到韩进之后就觉得他的与众不同，因为韩进本身是一个让
　　人很舒服的人，不止是床上做爱让女人舒服，在平常日子里待人接物都是如此，
　　是那种举止得体、非常照顾别人感受的人。和韩进第一次吃饭时她就暗自决定自
　　己的终身就要托付给韩进这样的人。然而当她得偿所愿后，如愿以偿和韩进在一
　　起之后，命运给她开了两个巨大的玩笑。一个玩笑就是自己的父母死都不同意她
　　进韩家的门，在她那个省金融系统高官的眼里，韩进这么个县城来的土包子凤凰
　　男压根没有资格配得上自己的宝贝闺女。自己的宝贝闺女最不济也要嫁一个商业
　　行的中层干部的，能招个人行的做女婿就更棒了——两口子就这么一个闺女，他
　　们在" 选婿" 这方面可是慎之又慎，他们升到省里去以后为了逼女儿来省城发展，
　　连市里的房子都卖掉了，逼得岳瑶嘉在自己家乡还要租房子住——如果说来自父
　　母的压力咬一咬牙就可以挺过去的话，第二个大玩笑就让她几乎崩溃，曾经有段
　　时间让她连见韩进的勇气都没有了。
　　看着沉迷于自己身体的心上人，岳瑶嘉的眼眶一红，但是她迅速地收回思绪
　　搂住男人的脖子将脸贴在男人的头顶摩挲着。对她来说，现在首要的问题是享受
　　和韩进的这个独处之夜，有可能是他们最后一个如此美妙的夜晚了。想到这里，
　　岳瑶嘉将光溜溜的下体一压，坐在了男人滚烫的肉棒上用臀沟夹住它挤压起来，
　　她希望心爱的男人能够尽力地享用自己的身体，享受自己这一副身子带给他的快
　　乐。
　　女孩儿的温柔极大地刺激了韩进的情欲，刚才原本在客厅时他把这一向作
　　风
　　大胆淫荡的女孩儿连着干出了好几次高潮，随后两人在洗澡时岳瑶嘉使出浑身解
　　数这才手口并用地让他舒舒服服地射了一发精液出来，现在在女孩儿温柔的依偎
　　下，他的肉棒又一次抬起头来，硬邦邦如同一根自行车横梁一样坚挺，任女孩儿
　　的肥美肉臀坐在上面，臀缝夹着它来回摩擦。
　　说来韩进本就天赋异禀尺寸远胜常人，经过赵家姐妹俩的调教和不惜工本的
　　培养后一般女子已经很难在床上和他一较高低了。和岳瑶嘉在一起的几年来，韩
　　进往往都收敛着自己的性子，不敢太过恣意妄为，害怕真的把这女孩儿给干出个
　　好歹来。
　　在两人分手后的日子里，岳瑶嘉每次找韩进解决生理需求之后都要休息至少
　　三五天不敢再来。两人和好后岳瑶嘉没有搬回来住的原因，一方面是怕父母发现
　　她和韩进破镜重圆，另一方面也是怕和韩进住在一起后韩进对她需索无度旦旦而
　　伐。总的说来，也就刘晴这不知死活的" 萌新傻白甜" 才傻乎乎地同意韩进晚晚
　　" 留宿" ，果不其然也就三五天功夫便吃了大亏后悔不迭，直吵吵着要搬去和梁
　　金艳母女或者岳瑶嘉一起住，打算靠着人多抱团取暖共御" 外侮".在洗浴时岳瑶
　　嘉用手和小嘴帮韩进射精之后故意磨蹭了好长一段时间，她就是打算休养生息以
　　利再战，现在看来这法子果然有效，此时的她已经恢复得差不多了便" 好
　　-->>(第13/28页)（
　　了伤疤
　　忘了疼，重新引逗起男人的性欲来。感受到男人肉棒的温度，岳瑶嘉的蜜穴也又
　　一次汁水淋淋，她略微欠起身子，一手扶着男人那根火热的肉棒稍微一坐便将小
　　半根肉棒套进屄缝里不紧不慢地夹着晃动起挺翘的香臀，不断用蛤口的媚肉嘬着
　　男人的龟头摩擦。
　　这种男女面对面交合的姿势是很多女人都喜欢的，最大的缘由就是在这种姿
　　势下女性能够掌握相当大的自主权，可谓是深浅由己快慢随心。相比之下男人是
　　否喜欢则全看个人，对自己的性爱能力极端自信和极端不自信的男人往往都不喜
　　欢这个姿势：前一种觉得这种姿势不够来劲儿，影响自己的发挥；后一种则害怕
　　性交的主动性一旦丧失被女人很快榨得清洁溜溜丢人现眼。
　　韩进显然属于前一种人，他双手先是托住了岳瑶嘉的翘弹臀肉，觉得不太好
　　用力之后就把大手按在了岳瑶嘉紧致的蜂腰上，打算给这美女" 加一把劲儿" ，
　　一举将身上这骚浪美人给送上天去。
　　" 啊~"感受到男人的火热大手扶上了自己的腰，岳瑶嘉连忙双手抓住男人的
　　手道：" 老公不要，你让我来动一会儿，啊~ 老公乖乖的。" 说着还在韩进的额
　　头上亲吻了一口，如同安抚一个大孩子一般，见韩进不在使力她才双手扶着韩进
　　的胸膛，翘臀犹如个磨盘一样以韩进的肉棒为轴心旋转起来，口中也不断重复着
　　小声的哼哼。在她看来这个姿势实在太妙了，她可以不断用蛤口的嫩肉去研磨男
　　人敏感的龟头，花唇之处虽然也能感受到快感但却远不像g点和花心那样来的激
　　烈，既舒服又不虞有快速达到高潮的顾虑，正适合对付韩进这样持久耐战的对手。
　　女人蛤口的膣肉是那样温润软嫩，花膣如同婴儿吮乳一般地吸吮着韩进，不
　　断将那股又麻又酸爽的快感传递给韩进，润泽着韩进的心田，不断挑拨着韩进的
　　欲望，那弹性极佳的乳房也在他的脸上摩擦着，让他感觉仿佛整个人都浸润在女
　　人的柔情中。
　　" 啊~ 啊~ 嗯~ 啊~ 啊~ 老公~ 啊~ 我好爱你~ 啊~ 嗯~ 嗯~"渐渐的，岳瑶
　　嘉越磨越快，蜜穴悄悄地深入吃进韩进的肉棒，从只咬着龟头到吞下三分之一，
　　她把持着自己的姿势，尽量避免男人的龟头挑中她的g点。即便是这样，男人的
　　肉棒带给她的快感仍然愈加强烈，她的蜜穴在这种甜美的交接中变得越来越火热，
　　越来越紧缩，她运起整个下肢的力量加大了对男人肉棒的吸吮力道，蛤口的小阴
　　唇不断阖动着去咬男人的冠沟，刺激着男人最敏感的地方。你那种快活实在难以
　　言表。
　　" 哦~ 啊~ 啊~ 啊~"女孩儿微张着檀口昂首呻吟着，她挺着酥胸凑向男人的
　　嘴，将自己胸前两颗如花生米一般大小的乳头奉献给心爱的男人，待得韩进将其
　　中一颗吞进嘴里后又发出一声娇美的呻吟" 啊……" ，紧随其后的是下身膣肉一
　　阵剧烈的绞动，黏腻的蜜汁不断被膣肉分泌出来，贴着男人的肉棒流下，润滑着
　　两人交接之处。
　　" 嗯~ 嗯~ 嗯~ 好舒服~ 嗯~ 老公~ 嗯~ 吃我~ 嗯~ 老公~"女孩儿感觉爱郎
　　火热的龟头不断散发着难以克制的力量，不断刺激着自己勃发的春情，她不再满
　　足于浅尝辄止的刺激，逐渐地腰身向下压，一点一点悄悄地吞噬着心上人的肉棒，
　　巧妙地避开g点之后旋磨了几百圈儿终于将男人的粗壮巨龙给全根儿吃下，" 啊
　　~ 老公~ 顶到~ 人家心里去了~ 啊~"这种姿势之下男人的龟头和她的花心亲密接
　　触的感觉和刚才被男人主动挑拨是完全不同的，虽然两种方式都能带给女人极大
　　-->>(第14/28页)（
　　的快感，但是男人主动的肏干挑拨往往会带给女性一种被征服的感觉，而这种女
　　性主动套弄男人的龟头则更多的是温存，是女性建立和男子心灵联系的一种形式。
　　岳瑶嘉的心中早就爱极了韩进，她甚至恨不得和韩进融为一体，化成一个人一般，
　　所以这种灵肉交融的美妙感觉让岳瑶嘉半边身子都麻了，后腰之处雪白的肌肤都
　　起了一层鸡皮疙瘩，她紧紧地搂着心上人，低下头在男人的额头上温柔地亲吻，
　　如同细雨一般地呵护着，下身的甬道也不断地抽搐，收缩夹吮着男人的肉棒，好
　　似用娇嫩的膣肉在给男人的肉棒做" 全身保养" ，还用自己的蜜汁来给男人" 上
　　油" ，滋润男人的武器。
　　岳瑶嘉的香吻一点一点地向下延申，吻过韩进的眉毛，眼睛，脸颊和鼻子，
　　终于到达韩进的上嘴唇，她小心翼翼地用嘴衔住男人的嘴唇夹了一下，又吸吮了
　　一口，用舌头磨蹭着，再放开它去进攻下嘴唇，将男人的嘴唇伺候得如同涂了一
　　层油一般，然后她把自己的舌头伸进心上人的口中，任心上人和自己纠缠在一起，
　　不断交换着体液。美妙的湿吻了几分钟两人才气喘吁吁地分开相互注视着对方。
　　韩进没有说话，只是任由岳瑶嘉用下身挤压按摩着韩进的肉棒发出" 啧啧"
　　的水声。今天他和岳瑶嘉的两次见面让他始终带着一点奇怪和不安，他说不清楚
　　这种感觉从而何来，也没有什么切实的证据，只是直觉而已。他感觉岳瑶嘉的情
　　绪始终带着一点哀愁，一种仿佛" 最后的晚餐" 一般的悲
　　伤情愫。想到这里，他
　　皱起了眉头，但是转瞬之间又舒展了起来。他不希望岳瑶嘉观察到他的不快。
　　" 老公，嗯~ 我弄得你舒服吗？" 岳瑶嘉捕捉到了男人那一瞬间的表情，她
　　心里咯噔一下，马上停下了下身的收缩吮吸，伸出一双葇荑抓住了男人的手，两
　　人十指相扣手心相贴着问道。
　　" 嗯，很舒服。" 韩进连忙应道，他可不希望岳瑶嘉因为他的这种猜测而有
　　什么不快……
　　&nbsp 。
　　沷 怖 頁  、
　　" 老公，我爱你，我好爱你，" 女孩儿的面颊微红，她借着男人双手的支撑
　　又一次舞动着自己的翘臀前后磨转起来，不断用娇嫩的花心媚肉去吻男人的大龟
　　头，她爱死这根大肉棒了，当然也爱死了这根大肉棒的主人，她恨不得时间就此
　　停止，两人就这样一起灵肉交流直到天荒地老，她拼了命地旋摆着下身，拼了命
　　地挤压着自己的膣肉，将自己美妙的身躯奉献给面前的男人，毫不顾惜自己的体
　　力。
　　一次……两次……三次……骑跨在韩进身上的岳瑶嘉已经连着高潮了好几次，
　　丢泄出的阴精连两人交接处下的床单都打湿了一大片。虽然女上式姿势下所有的
　　性爱节奏都由岳瑶嘉来把控，可是她那孱弱的战斗力还是不足以和韩进这样的色
　　中猛将匹敌，要换成往常的时候这美女早就哭喊着求饶了，可是今天的她仿佛吃
　　了兴奋剂一般不断发起了一轮又一轮殊死的进攻，拼命用自己的全身力量来取悦
　　心爱的男人直至自己精疲力竭也在所不惜。
　　颤抖着身子倒在了心上人的怀里，岳瑶嘉勉力抬起无力的眼皮娇弱地喘息着
　　道：" 老公，你还没有射吗？" 话音刚落，她便又一次闭上了眼睛，显然这一通
　　折腾后的她已是身心俱疲连个小拇指都动不了了。
　　" 傻宝宝，你今天到底是怎么了？" 韩进爱怜地抚摸着她的头发问道。
　　" 老公，你来干我吧，我想要你射给我，多多的射给我。&qu
　　-->>(第15/28页)（
　　ot; 搂抱着男人，岳
　　瑶嘉闭着眼睛说道。
　　" 那好吧宝宝，老公这就来了。" 韩进暗自叹了一口气，他知道女孩儿心里
　　有事儿，但是直接去询问肯定是最蠢的办法，既然女孩儿想要那就给她吧，肉欲
　　的发泄也能让人心理舒畅一些。所以他搂着岳瑶嘉轻轻地将她放在床上，分开她
　　那一双雪白娇嫩的美腿后便将龟头抵凑在女孩儿的胯间，腰上一用力便将整根肉
　　棒挤了进去。这一次他没有用他最喜欢的扛腿大法，相反只是将女孩儿的腿略微
　　地分开一些后趴在女孩儿的两腿间，低下头搂着她疲不能兴的娇躯后就开始了轻
　　快的抽插。他知道今天女孩儿撑了这么久已经是亏损极大了，现在的岳瑶嘉最需
　　要的是喘息，是休养生息而不是那种激烈的肏干，所以相比刚回来时的第一次性
　　爱，韩进的动作无比温柔，他尽量避免用龟头去刺激女孩儿的敏感点，而是更多
　　的用肉棒来按摩她蜜穴里那些平常并不太容易刺激到的膣肉，一点一点将温存传
　　递给女孩儿。
　　" 嗯~ 嗯~ 嗯~"男人的温柔抽插磨转很快就让岳瑶嘉再一次起了反应，她闭
　　着眼双手抓住男人的腰静静地享受着，她只觉得男人的火热肉棒不断碾过蜜穴里
　　的娇媚嫩肉，将略微带着点酥麻的快感送入自己的身体中，如同给她那原本奄奄
　　一息的欲火送上了极为耐烧的木炭一般，而不是像平常那样用汽油浇灌。在几次
　　激烈的高潮之后享受这种快乐实在是太美妙了，她不由自主地开始轻轻的扭动着
　　身躯，用恢复的一点点体能来迎合心上人的抽送。
　　两个人的动作都是那么温柔，都将对方视为最珍贵的宝物一般呵护着，除了
　　女人快活的低声呻吟以外两个人都没有说话，都在静静地享受这难得的美好交合。
　　抽送了几百下之后韩进感觉岳瑶嘉的蜜穴不再像之前那样无力了，她开始小
　　幅度地收缩着，蛤口也不断阖动着对自己的肉棒一下一下地夹吸，这是女孩儿体
　　能逐渐恢复的前兆。
　　果不其然，被男人呵护了这么一会儿的女孩儿仿佛被逐渐补充了生命值一般
　　愈加主动起来，她的一双葇荑在韩进的后背上抚摸来抚摸去，不断的揉搓着韩进
　　结实的肌肉，上身的躯体也开始了轻微的扭动，两团挺翘翘颤巍巍的嫩乳在韩进
　　的胸口上左右摩擦着，勃起的乳头划过男人的胸肌，那是一种软中带硬的别样刺
　　激。
　　在男人的轻抽慢送之下女孩儿美得如痴如醉，她那两条软糯的美腿逐渐不安
　　地磨蹭起来，在韩进的腰臀部位舞来舞去的不说，连螓首也昂起来，樱桃小口在
　　韩进的下巴和脖颈出密密地亲吻，用嘴唇温柔地贴着韩进的肌肤吸吮。
　　享受着女孩儿逐渐热烈的迎合，韩进仍然不敢造次，他还是一如既往地温柔
　　抽插，时不时扭腰摆臀用肉棒两侧的棒身来磨凑女孩儿蜜穴两边的媚肉，用肉棒
　　根部来摩擦女孩儿的蛤口，每抽插个十几下才偶尔用龟头磨一下女孩儿的花心。
　　在最初和赵家姐妹俩一起的那段日子里，赵家姐妹教导韩进做爱不仅仅是性
　　欲的发泄，更重要的是双方心灵和肉体的结合，尤其处于主动地位的男子需要更
　　加注重对方的感受。现在岳瑶嘉这个病西施的状态让韩进不得不小心翼翼地不断
　　试探着，生怕用力过猛给这将一切都交给自己的女孩儿带来痛苦。
　　" 嗯~ 嗯~"嘴唇在韩进的身上体贴地亲吻着，岳瑶嘉的娇哼声音逐渐提高，
　　她如同一条美女蛇一般将韩进的身体紧紧地缠住不断摩擦，仿佛只有和男人簇拥
　　着才能发泄出自己心中的欲火。在男人的温柔抽插之下她的甬道恢复了弹性，分
　　泌出越来越多黏腻的蜜汁，她开始主动将自己娇嫩的花心凑向男人的龟头磨蹭着，
　　口中也发出了哀求的声音，不过不是哀求男人饶过自己，而是求男人给自己更多
　　的快乐：" 嗯~ 老公，深
　　-->>(第16/28页)（
　　一些，嗯~ 再用力一些~"面对着女孩儿的" 死而复生"
　　并且婉转求欢，韩进的心终于放了下来。实际上被女孩儿骑在身上磨转了好大一
　　会儿又紧跟着和女孩儿用传教士的体位肏干了这么许久，韩进也快到达高潮了，
　　他低下头一口吻住女孩儿的小口吸吮住女孩儿的丁香小舌，双手从女孩儿的腋下
　　穿过去，用手肘支撑着自己的身体开始了一轮儿快速抽插，除了刻意减轻一些力
　　道以外他保持了极高的肏干速度，硕大的龟头不断倒刮着女孩儿
　　层层叠叠的膣肉，
　　没几下就刮得女孩儿的甬道一阵颤抖。
　　" 嗯~ 嗯~ 嗯~"遭受到男人的快速突袭，岳瑶嘉的檀口被男人封着只能用鼻
　　子吸着气不由自主地伴随着男人抽插的频率哼了起来，那是快美的呻吟，是甜蜜
　　的呻吟，是对男人密切的抽插附送的优雅伴奏，她甚至拖着疲惫的躯体主动地扭
　　摆着下身，拼死蠕动着甬道配合男人的肏干，让男人抽插的动作更加爽利，一股
　　股半透明的淫液被从蛤口带出来，在肉棒和花唇的摩擦之下泛起了白沫子。
　　甜美的抽插带给两个人美妙的快感，迅速将两人都送到了快乐的巅峰，岳瑶
　　嘉的双腿猛地一夹，小腿贴着韩进的臀肉拢起，紧跟着喉咙里突然发出一声高亢
　　的呻吟：" 唔……" 浑身上下一起颤抖起来，从蛤口到花心紧紧地一缩后花心开
　　始膨胀、喷出一大股滚烫的阴精出来。
　　和女人交接了这么大一会儿的韩进本就没有强行忍耐，这股阴精就成了压垮
　　韩进精关的最后一根稻草，吃了女孩儿这一喷后他就觉得会阴处一麻，自己也不
　　由自主地放开了和女孩儿亲吻的嘴昂首发出一声闷哼：" 呵……" ，龟头猛胀之
　　下也对着喷出了几股滚烫的精液。
　　" 啊……" 蜜穴吃了男人的赐予之后女孩儿檀口甫得自由，也跟着娇呼了一
　　声，她紧紧地将心爱的男人抱紧连着丢泄出几股阴精，只觉得男人的精液烫得花
　　心麻酥酥热乎乎的无比舒服，待得男人精液射尽之后她才闭着眼在男人的脖子上
　　温柔地亲吻着，温润的嘴唇密集地吸吮着男人脖子上的肌肤，同时也勉力收缩着
　　下身帮助男人挤干净肉棒中的精液，和男人一起享受着高潮之后的余韵。
　　两人交颈温存了许久韩进才撑起身子看着身下心爱的女人道：" 宝宝，舒服
　　吗？" " 嗯，老公，我好舒服，老公你爱我吗？" 岳瑶嘉勉力睁开一双亮晶晶的
　　大眼睛带着一丝疲惫却又期待地看着男人问道。
　　" 当然爱，你是我老婆，我的亲亲老婆啊，你怎么想起问这个问题了？" 韩
　　进奇怪地看着女人。
　　" 老公，我有事想跟你说。" 岳瑶嘉脸上的表情突然变得很诡异，带着一种
　　哀伤，带着一种懊悔，仿佛要哭出来。
　　韩进心知谜底要解开了，便点了点头。
　　" 老公，你是不是想问我为什么以前那么着紧的盯着你，还和阿羽因为你而
　　闹翻了，现在却主动撮合你和其他的女人？" 岳瑶嘉带着一丝复杂的神情看着韩
　　进道。
　　" 嗯，我一直有这个疑问。" " 老公，我记得我们两个在一起之后有一次咱
　　们一起去水库玩儿，在水边你搂着我，我问你你向往的生活是什么，你还记得答
　　案吗？" 她的眼睛忽然泛起了红，带着一丝湿润。
　　" 嗯，我说我向往的生活是和你在一起，我们一起走过这一辈子，等到七老
　　八十了，我牵着你的手，一起坐在草坪上看夕阳，
　　-->>(第17/28页)（
　　看咱们的孙子孙女们在草地上
　　摸爬滚打。" 韩进毫不犹豫地说道，他看了看怀中的玉人，两人的眼中都透漏出
　　回忆的温馨，那是两人最如胶似漆的时光。
　　" 老公，我好难过~"岳瑶嘉的眼神和面色不断变换着，她忽然抽泣起来，那
　　姿容无比伤心。
　　" 怎么了宝宝？难过什么？因为爸妈么？" 她这一哭让韩进有些手足无措，
　　他忙着要挪动身体到床边去拿纸巾。
　　" 不要，老公~ 抱紧我！" 岳瑶嘉紧紧地搂着男人不放开，仿佛害怕男人飞
　　走一般。
　　" 好好好，宝宝我抱着你。" 韩进见女孩儿这样忙不迭地重新搂住女孩儿，
　　在她的脸上亲吻了一口。这娇俏ol一向个性要强，除了和韩进温存以外极少出
　　现这等柔弱的时候，让韩进心中难过至极，他知道女孩儿一定是难受得不得了。
　　" 老公，你会离开我吗？" 被男人紧紧地搂着，岳瑶嘉仿佛有了一丝安全感
　　地问道。
　　" 傻宝宝，咱们不是说好了一辈子不分开么？咱们要生两个宝宝，最好是一
　　男一女，男的像我，女的像你。" 韩进双手捧着佳人的姣面温柔地说道。
　　男人的话仿佛一个重拳一样捶击在岳瑶嘉的心口，她" 呜呜" 地哭了起来。
　　女孩儿不断伤心地恸哭让韩进意识到问题的严重性，他强自用手夹着女孩儿
　　的脸盯着女孩儿有些生气道：" 宝宝你再哭我不要你了啊！先不要哭！" " 老公
　　……呜呜~"偷偷瞟了一眼男人，发现男人确实有些生气的样子，岳瑶嘉勉强止住
　　了哭泣，泪眼婆娑地看着男人，口中仍然小声抽泣着。
　　" 我现在很严肃地问你，" 韩进认真道：" 在你心里，我是你什么人，你到
　　底爱我不爱我。" " 我~"岳瑶嘉语塞了，冰雪聪明的她立刻知道了韩进下一句想
　　说什么，但还是硬着头皮道：" 你是我老公，我爱你。" " 好吧" ，韩进停顿了
　　一下，两人在一起许久早已彼此心意相通，韩进知道岳瑶嘉已经明白了自己的意
　　思，但他还是接着说道：" 既然你拿我当老公，那么，你心里有事情是不是要跟
　　我说？有什么过不去的坎儿是不是应该我们两个一起扛？不就是爸妈不同意你我
　　的事情吗？我再努力一把就是了。" " 老公，我怕我说出来你就不要我了！" 岳
　　瑶嘉心虚地说道。
　　" 什么？" 这下换韩进懵了，他错愕地看着岳瑶嘉道：" 怎么了？你……你
　　做了什么对不起我的事情？" 他第一反应是自己被绿了，心中突然一酸，说话都
　　有些结巴：" 你，你背着我和别人好了？" " 不是的！" 岳瑶嘉连忙摇摇头，她
　　忙伸手捂住韩进的嘴。
　　" 你等我说完！" 韩进一把抓住她的手道：" 如果是你我分手那段时间的事，
　　我知道，我没在乎过，从来没有在乎过。" 他坚定地看着岳瑶嘉，忽然有一阵心
　　疼，" 如果是咱们和好之后的事情，" 韩进面色忽然痛苦起来，作为一个有点大
　　男子主义的人来说，绿别人他毫无
　　-->>(第18/28页)（
　　问题，自己被绿就难受死了，" 你说出来，你
　　来选择他或者我。" " 老公，不是这样的，不是这样的，" 岳瑶嘉慌忙解释道：
　　" 我从来没有和别人好过，我从始至终只有你一个男人！" 见男人如此说法她急
　　得满面通红。
　　" 什么？" 这下令韩进更加错愕了，" 你说什么？" " 老公！" 岳瑶嘉发觉
　　自己说漏嘴了连忙抓住韩进的胳膊将男人拉到自己的怀里紧紧搂住：" 老公！，
　　你的瑶嘉，从头到尾只有你一个男人，即便分手那段时间也是！" 她看着韩进的
　　眼睛说出这句话之后突然舒了一口气，仿佛放下了一个沉重的担子一般
　　。
　　" 那你何苦要骗我？" 韩进苦笑着，" 相亲还让我远远的跟着帮你参谋？"
　　" 老公，咱们在一起这许久几年，那一段时间你有多痛苦我太清楚了，" 岳瑶嘉
　　的一双泪眼痴痴地关注着韩进，玉手在韩进的脸上抚摸着，带着无限的温情，"
　　如果我不编一个和别人开房的故事，恐怕你到现在都不会去找别的女人的，你会
　　一直单着，对不对？" " 不是这样的，决不是这样的。" 韩进摇摇头，他不是那
　　种多愁善感的人，但是此刻他觉得鼻子略微有些酸。
　　" 你不用骗我，你和我分手后第一次约炮就是在我告诉你我和别人开房之后
　　当天，你喝了点儿酒，然后就约了个女人，对不对？" " 你，你怎么知道的？"
　　韩进大吃一惊，他的确告诉岳瑶嘉自己约炮的事情，但是从来没说这么详细过。
　　" 那天晚上，我跟在你后面，你们一起进宾馆的时候，我就在路对面看着。
　　" 说到这里，岳瑶嘉眼中又流出了泪水。
　　" 为什么？你为什么要这样做？" 韩进猛地抓住女孩儿的手问道。此时的他
　　眼中燃起了两团火焰，那是痛苦，是愤怒，是不解，也是迷惘。
　　" 老公，" 看着男人的脸，岳瑶嘉的神情反而变得温柔了起来，" 咱们第一
　　次回你老家看大伯的时候，我记得很清楚，大伯特别喜欢我，对我很好，对吗？
　　" 她说起自己和韩进当初一起去看望韩进的大伯时的故事，那时候，韩进的伯父
　　和伯母都待她特别亲，临走还各给包了一千块的红包，毕竟，她是韩进第一个带
　　回家的女人。提及往事，岳瑶嘉的眼中流露出温馨，她说着后来几次，老人家们
　　告诉她希望她和韩进早点结婚，早点给老韩家留个后的事情，眼神突然哀婉了起
　　来。
　　" 就因为这个？" 韩进哭笑不得：" 那生就是了。我们从现在开始就要孩子，
　　等你肚子大了我就跑去你爸妈那里求亲。你爸妈打我骂我我都认了。" 他松开了
　　抓着女孩儿的手缓和了神色。
　　" 老公，抱着我！" 岳瑶嘉突然推开韩进趴在他的身上让他一把搂住了自己
　　道：" 你记得不记得去年下半年有段时间，我特别痛苦，特别难受？你问我为什
　　么我说是因为我爸妈不同意咱们的婚事？" 她将脸贴在韩进的胸口说道。
　　" 是有这么一段时间。" 韩进的手在女孩儿的娇躯上抚摸着在她的
　　-->>(第19/28页)（
　　额头上亲
　　了一口，" 那又如何？" " 有一次咱们两个都没避孕，之后我等了两个星期都没
　　来月经，于是，" 她抽噎了起来，" 我，我买了个避孕试纸……" " 怎么回事？
　　" 韩进心中突然一惊。
　　岳瑶嘉紧紧地抓着韩进的胳膊：" 试纸显示没怀孕，我，我就去医院查了查。
　　" 她抬起头满目泪水地看着男人：" 医生说，医生说……呜呜" 忽然她埋头在韩
　　进的哭了起来。
　　" 医生说什么？" 感受到女孩儿的情绪，韩进已然大致猜出了什么。
　　" 医生说，我天生有子宫畸形，不可能怀孕的……呜呜……" 说出了那句话，
　　岳瑶嘉哭了起来。
　　" 真的？" 知道了这个事实，韩进反而轻松了下来，但他还是冒起了一个问
　　号：" 那之后你安全期的时候才来找我，也是演的？" " 嗯，老公，我怕你知道。
　　" 岳瑶嘉心中带着委屈道。
　　韩进知道岳瑶嘉是那种表面上刚毅实际上心思缜密的女人，她向来喜欢默默
　　地将一切安排好，看来她这半年多的不正常表现就是因为这个原因，" 所以，你
　　就打算离开我，对吗？" 韩进的口气带上了一丝愠怒，他猛地翻身将半侧身的岳
　　瑶嘉掀翻到一边看着她的眼睛道。
　　" 啊……" 被男人突然袭击，岳瑶嘉不由得发出一声惊呼。她看到男人盯着
　　自己，吓得连眼泪都忘了流，支支吾吾地应道：" 是，你们，你们老韩家不能因
　　为我，断了后。" " 你！" 韩进又好气又好笑地伸出手在女孩儿软弹的臀肉上"
　　啪啪啪" 连着抽了七八下，用力极大，打得岳瑶嘉一阵哀鸣。没等岳瑶嘉求饶他
　　紧跟着扳开女孩儿的一条腿将她压在身子下面，挺起又一次勃起的肉棒就着两人
　　的阴精阳精淫水向前一戳，重重地将肉矛戳进了女孩儿有些肿胀的花穴中，戳得
　　女孩儿又一声惊叫。
　　" 啊~ 老公，饶了我！" 原本就被男人狠狠肏干了一番下身还有些肿痛的女
　　孩儿不由自主地求饶着，她对心上人这根战神一般的肉棒可是又爱又怕。
　　" 插死你！插死你！" 韩进少有的狂暴了，他猛地挺腰，用力地将肉棒重重
　　地插进女孩儿的蜜穴中，拔出来，又一次重重地插进去，再拔，又插，连着顶挺
　　了十几下，干得女孩儿哀叫连连。
　　" 知道错了吗？" 听得女孩儿求饶之后韩进暂时停下了抽送的动作。
　　" 老公~ 啊！屁股……疼！" 下身蜜穴被男人插着倒还好，毕竟有之前两人
　　弄出来的汁水做润滑，屁股上那是真的疼，火辣辣的疼。虽然两人以前玩儿情趣
　　韩进也打过她的屁股，但那时候总是温柔的拍打，都是象征性的，调情的意义大
　　于殴打，这次可是男人全力的殴打，这滋味她从来没有体验过，她没有受虐的倾
　　向，被打的部位恰好被压在自己身下的感觉，那酸爽。
　　" 知道疼了？" 韩进怒道：" 我看咱们在一起快五年白混了！五年的感情，
　　就比不上一个孩子！我tm就操了！" 韩进也是气坏了，连粗口都爆出来。
　　"
　　-->>(第20/28页)（
　　; 老公，对不起，呜呜~ 老公~ 呜呜~ 对不起！" 岳瑶嘉双腿紧紧的夹着男
　　人，手也紧紧地将男人搂住，香吻雨点一般落在男人的脸上，变亲便呜咽着："
　　老公~ 我对不起你~ 呜呜~ 你打我吧，打死我吧！只要你别不要我！" 此时的她
　　矛盾得紧，一方面她害怕男人真的生她的气再也不理她，另一方面，她又害怕男
　　人单纯的发泄，抽完她之后就把她赶出去。
　　" 岳瑶嘉！" 韩进少有地喊了女孩儿的全名，在愤怒之余还是做起了习惯性
　　的动作，他将双臂穿过女孩儿的腋下，用手肘将女孩儿的上半身环抱起来，手掌
　　固定住了女孩儿的头，认真地看着女孩儿的眼睛道：" 这么大的事情，你就没有
　　想过和我商量一下？在你眼里，我到底是个什么东西？你还拿我当你老公吗？在
　　你眼里我就是个生殖癌是吗？只要你不会下蛋我就一定会甩了你？" " 老公，对
　　不起！" 岳瑶嘉弱弱地答道。
　　" 所以你就拼命的撮合我和别的女人？比如梁姐、棠棠还有晴晴？" 韩进接
　　着质问。
　　" 老公~"岳瑶嘉低下头道：" 我原本想彻底离开你的
　　，想着只要离开你，你
　　就会找别的能给你生孩子的女人，结婚，过日子，生孩子，幸福下去，我就随便
　　找个男人嫁了就是了，可是，可是，" 她抽泣着，" 看到你那个样子，我真的好
　　难过好难过，我只能编一个我是渣女的谎话骗你。我没想到我无论如何放不下你，
　　和那些男人光是拉拉手我都觉得恶心，我只能厚着脸皮缠着你，老公，我太爱你
　　了，我太爱你了！" " 哼哼，你当我是你的玩具吗？想起来就抱着玩儿，不想要
　　就丢到床底下？" 韩进冷笑着。
　　" 没有，老公，没有。你遇到梁姐的时候我挺高兴，我高兴你终于找到了一
　　个能长期陪着你的女人，后来见到棠棠我更高兴了，她那么漂亮，还是处女，除
　　了年龄小一些，嫁给你再合适不过了。" 岳瑶嘉用四肢缠住身上的男人，希望用
　　自己温润的身体来抵消男人的愤怒。
　　" 晴晴呢？" " 晴晴也不错，看得出，她也很爱你。" " 哼哼，今天的阿羽
　　也是如此？" " 嗯，阿羽虽然结过婚，但是她没有给那个男人，到现在还为你守
　　着身子呢，我们俩之前见过面，她求我撮合你和她的事。" " 好么，你这是给我
　　选妃子呢？" 韩进怒极反笑。
　　" 老公，我爱你，太爱你了，" 岳瑶嘉搂住韩进的胸背用自己的乳房在男人
　　身上揉搓着：" 我好希望你能每天高高兴兴的，你哪方面太厉害了，尤其有了晴
　　晴，我听说昨天梁姐他们母女俩和晴晴三个人都让你给弄得死去活来的，多几个
　　女人，不是坏事。" 说着，她羞红了脸，感觉自己被男人插进来的蜜穴一阵麻痒。
　　" 这么说，你是全心全意为我好咯？" " 老公，你的瑶嘉一辈子只为你好。
　　" " 那好吧，我告诉你，你错了！" 韩进用手拨弄着岳瑶嘉的如云长发道：" 想
　　让我高兴很简单，你老老实实地待在我身边，永远不许离开！" "
　　-->>(第21/28页)（
　　老公，我懂，
　　我懂的，" 岳瑶嘉鼻子一酸动情道：" 那段时间我好难受好难受，我再也不要过
　　和你分开的日子了，你愿意，我明天就搬过来，天天和你在一起，生是你的人，
　　死是你的鬼，不管你娶谁，我都再也不离开你了！" 女人的情话显然软化了韩进，
　　他的神情缓和下来，低着头对岳瑶嘉说道：" 以后算是原谅你了，以前的事怎么
　　算？" " 老公~"看到男人不再那么生气，岳瑶嘉心下一喜：" 你要怎么罚我都行，
　　反正，反正，" 说着她扭过脸去小声低语：" 我的一切都是你的。" 见女孩儿如
　　此服软，韩进低下头一口亲在女孩儿的锁骨上，下身重新运力抽插起来，粗壮的
　　肉棒不断出入着女孩儿红肿的嫩穴，将女孩儿蜜穴中的白浊粘液不断地刮出来不
　　说，还刺激得女孩儿分泌出了不少新的淫水。
　　" 唔~"岳瑶嘉还不知道怎么回事就连着吃了韩进十几下抽戳，她感觉男人的
　　肉棒仿佛长了眼睛一般在自己本应惨痛不堪的蜜穴中来回逗弄，每一戳都正好挠
　　到自己最敏感的地方，龟头更是神出鬼没每每顶磨得出乎意料，不是顶在花心上
　　蹂躏就是倒挂着g点敏感的肌肤剐蹭，又酸又麻的感觉不断传来，很快她就再一
　　次地情动了，她想低头去吻男人，却发现自己的头被俺男人的手紧紧地束缚住了
　　只能张开檀口不断急促地呼吸，发出" 咳咳" 的声音。
　　韩进的抽戳速度极快也极有章法，每抽插七八下就用龟头研磨女孩儿娇嫩火
　　热的花心，用马眼去" 咬" 女孩儿蜜穴最深处那一团媚肉，钻探几圈儿之后又倒
　　拔出几公分，将龟冠的肉棱子挂着女孩儿的g点狠狠的刮几下。完事儿之后再是
　　几下快插。这是他当初在赵家姐妹的调教之下练就出来的" 绝活儿" ，最适合快
　　速挑起女人的性欲，运用得法的话甚至能够在百插以内就把女人送上高潮。有一
　　次赵家姐妹原本想和他打" 车轮战" 的，没想到他使出这一手绝活儿后将这两个
　　美熟妇人给杀得落花流水，半个钟头的时间就让这两个浪淫妇人各丢了五六次之
　　多，端的犀利无比。这一招他在岳瑶嘉、周雪梅、梁金艳、刘晴等几个女人身上
　　也偶有使用，岳瑶嘉算是被他用得最多的了，每次都被他弄得死去活来。
　　果不其然，不过往复了三四轮之后岳瑶嘉很快就意识到发生了什么，她连忙
　　哆嗦着身子哀求道：" 啊~ 老公~ 啊~ 不要~ 不要~ 啊~ 不要这样~ 啊~ 啊~ 啊
　　~ 老公饶~ 饶~ 啊~ 饶了我~ 不要~ 不要弄这~ 啊~ 这里~ 啊~"显然这会儿女孩
　　儿美得连一句完整的话都很难说出来了，急切之下女孩儿不断扭动着身体，妄图
　　躲避男人对自己蜜穴中几个" 要害" 部位的刺激。
　　然而这一切都是徒劳的，作为久经考验的床上老将，韩进早就把身下这女孩
　　儿的几把刷子都摸得门儿清，经年的性爱历程让他闭着眼睛都能用龟头找着女孩
　　儿的花心和g点，他毫不怜悯地顶挺磨转不说，每次将肉棒深深戳进女孩儿的花
　　心之后就是一阵狠命钻探，仿佛要将整根肉棒都扎进女孩儿的花心媚肉里一般，
　　钻得女孩儿魂飞魄散。
　　" 啊~ 饶~ 饶命~ 啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 啊~ 麻了~ 啊~ 咳~ 啊~ 咳咳~"一阵
　　阵要命的快感刺激得女孩儿浑身都在颤抖，很快她就被韩进肏得濒临高潮，整个
　　蜜穴都变得滚烫滚烫不说，子
　　-->>(第22/28页)（
　　宫口都微微张了开来，她感觉自己的子宫内已然装
　　满了阴精，只要男人再狠狠地用那可爱的大龟头戳上几下花心子自己就能一口气
　　喷个痛快，她不由得一改原本左右躲闪男人肉棒的动作，将花穴朝男人的龟头方
　　向送了过去，想花心的媚肉咬住男人的龟头狠狠地顶耸几下解痒。
　　女孩儿这点儿小心思哪里瞒得过韩进，他冷不丁把肉棒朝后一抽，故意左右
　　扭腰让龟冠绕开女孩儿的g点将肉棒抽出了一多半出来，只留下龟头和两三公分
　　长度的棒身在蜜穴里抽提起来。
　　" 啊~ 不~ 老公~ 啊~"男人的肉棒虽然仍然有那么一截插在甬道里，但是花
　　户蛤口处的那么一点快感显然不能满足濒临高潮的女孩儿，她不断向上挺着香臀
　　去迎凑，可是男人就是左右躲闪不给她一个痛快，她急得摇头晃脑双手在男人的
　　后背上不断抓挠着，好在她没有指甲不然非得把韩进抓坏了不可。这种被逼急了
　　的感觉和方才那种被龟头堵住子宫口的感觉截然不同，那种是憋闷得要窒息，这
　　种则是饥渴得恨不得让男人肏死，但都是那种濒临高潮却不得其法的郁闷。
　　" 啊~ 老公~ 插我~ 求求你~ 插我啊~ 啊~ 插深一些~ 啊~ 老公~ 屄芯子痒
　　死了~"男
　　人在蜜穴口的厮磨倒是不大影响她求饶了，但是岳瑶嘉此刻如同热锅上
　　的蚂蚁一般难捱，急得满脸通红不由得死命扭摆迎凑，不断用花心去追着男人的
　　龟头去咬。
　　" 哼哼，这是对你的惩罚！" 韩进笑着不断躲闪着，肉棒在女孩儿的蜜穴中
　　轻抽浅入，就是不给女孩儿一个痛快。
　　其实韩进的肉棒在岳瑶嘉的蜜穴中插入的深度足有七八公分，很多男人肉棒
　　完全插进去也就是这个尺寸，只要有足够的耐心和耐久度，一样可以干得女人要
　　死要活的。但是这只是针对普通的女人，对岳瑶嘉这种只吃过韩进这个超级大家
　　伙的女孩儿而言这种半插入的感觉吊得她不上不下，极其难过，就好像一个尝遍
　　了山珍海味的老饕明明左近的大桌子上有一大堆美味佳肴，可是就是够不着，能
　　够着的只有粗杂粮面窝窝头一样。
　　" 老公~ 啊~ 我错了~ 老公~ 啊~ 不要磨了~ 别欺负我了~ 老公~ 呜呜呜~"
　　面对男人的这等轻挑慢捻岳瑶嘉难过得要哭出来，她想把手伸到男人的后腰处给
　　自己加把力气，却冷不防韩进轮流用手将她的胳膊给压在自己的手肘下牢牢地锁
　　住，连着尝试了几下都不得挣脱，她终于认命了：" 老公~ 求求你~ 呜呜呜~ 求
　　你了~ 我真的错了~" "以后敢不敢了？" 韩进坏笑着问了一句之后低头一口咬住
　　了女孩儿的一只乳头大力地吸吮着。
　　" 不敢了~ 啊~ 老公吸狠一点~ 啊~ 不敢了~ 老公~ 以后你的瑶嘉都听你的，
　　都听你的~ 啊……" 正自求饶的她突然一声惊叫，不，那不止是惊叫，还带着惊
　　喜和意外，以及舒畅的呻吟，紧随其后的是一声呻吟" 嗯~"原来韩进觉得这种香
　　艳的" 惩罚" 已经差不多起到了作用，所以瞅准个机会猛得将腰向下一沉，粗壮
　　的大肉棒照着女孩儿不断扭转求欢的蜜穴就冲了下去，龟头重重地撞在了女孩儿
　　娇嫩的花心上。他放开了女孩儿的双手，见女孩儿闭着眼睛发出了满足的呻吟之
　　后韩进紧跟着就是又快又深的抽戳，每一抽都将肉棒抽得只留半个龟头，插进去
　　时则整根没入，如此快速的肏干了不过几十下就感觉到女孩儿的蜜穴再一次开始
　　了痉挛，紧窄的甬道如同火山喷发一般不断地振颤着，花心那一团软肉每在他抽
　　拔肉棒
　　-->>(第23/28页)（
　　时都依依不舍地想把龟头拽住一般吸吮。
　　是时候了，韩进心中如此想到，紧跟着他猛地双手撑起身子跪在女孩儿的胯
　　间，然后把着女孩儿的两条美腿扛在肩上又是一压，电光火石之间又一次趴在女
　　孩儿身上还将女孩儿的小腿按在她的螓首两侧，将她那美妙的下体翘了起来后再
　　次将肉棒深深地插进去搅动起来，一阵狂猛的钻探，大龟头碾着女孩儿娇嫩的花
　　心狠命揉磨。
　　硕大无朋的龟头如同一个钻头一般抵着女孩儿的花蕊不断飞速旋转蹂躏，每
　　揉一圈儿都能将女孩儿碾得一哆嗦，原本女孩儿就已是濒临高潮摇摇欲坠，吃了
　　男人这要命的厮磨之后更是快活得死去活来，口中欲拒还迎地呻吟着：" 啊…
　　…老公~ 抵紧一点……啊……不要~ 啊~ 可不敢磨这么重~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~"一
　　连串逐渐高亢的呻吟语无伦次，她只觉得自己的欲望犹如水库的水位线一般不断
　　攀升，子宫口的那个闸门越来越难以关紧了，男人那可恶又可爱的龟头钻得她蜜
　　穴越来越酸痒，越来越酥麻，那极度的美感使得她的膣肉狠命一绞，将男人的肉
　　棒团团围起拼命地张阖，连带着花心的媚肉也一下子抱住男人的半个龟头吮吸起
　　来。
　　终于，男人的碾磨速度达到了顶点，一下重重的研磨仿佛压死骆驼的最后一
　　根稻草直接钻得女孩儿子宫口猛得一张，一大股阴精犹如不要钱一般地劈头盖脸
　　浇到了男人的龟头上，连带着女孩儿的胴体都在抽搐着，紧致的蜂腰带着滑嫩的
　　肉臀向上一挺一挺地将娇嫩的花心奉送给男人去蹂躏碾磨，带着无限痴缠地喃喃
　　道：" 老公~ 啊……射给我~ 老公~ 啊~ 给我~ 啊~"肉棒品尝着女孩儿鲜美的阴
　　精，感受着女孩儿那柔媚的花心包裹着龟头不断吸吮，双管齐下的美妙刺激让原
　　本打算在干女孩儿一轮儿的韩进畅快得快要飞起来了，听到女孩儿的软语相求之
　　后便不再克制精关，猛得抽送了七八下之后肉棒向下又是重重地一捣，龟头猛胀
　　了几下后马眼一酸就" 噗噗" 地喷出了几股滚烫的精液。
　　" 啊……" 吃了男人的火热射击，女孩儿只觉得自己那原本就敏感无比的花
　　心子如同被一团闪电给击中了一般，那种酥麻酥麻的快感刺激得她又一次吐出了
　　几股阴精出来。只是这一次的阴精已经不再像之前几次喷出的那般粘稠，更不像
　　是喷射，而是有如流出来一般无力，显然她已经被男人压榨得再无余力了。当然，
　　那快美的感觉仍是一般的强烈，她哆嗦了几下之后两眼一翻便昏了过去……
　　韩进是和跟体贴的男人，这点所有和他好过的女人除了周雪梅以外都是绝对
　　承认的。在把心爱的女孩儿又一次给肏得晕了过去之后他温柔地将女孩儿平放在
　　床上，拿湿巾仔细地磅女孩儿擦拭干净下体后才把自己也擦干净，搂着女孩儿亲
　　了一口。
　　" 啊……" 正自美晕了的女孩儿被男人的亲吻给唤醒，看到男人的脸，感觉
　　到自己下身的干爽后她心中一暖，搂起韩进的腰便昂首将檀口奉上，让男人的舌
　　头在自己的小嘴里翻搅起来，两人湿吻了几秒钟后岳瑶嘉慌忙地视顾四周，忽然
　　强自起身道床边趿拉着鞋子去客厅。
　　" 宝宝你干嘛去？" 韩进看着女孩儿的背影喊了一句。
　　" 穿衣服！" 岳瑶嘉头也不回地应道。
　　看着岳瑶嘉踉踉跄跄犹如醉酒一般一瘸一拐地跑路，韩进不由得一阵苦笑。
　　等了几分钟之后才见岳瑶嘉穿着内衣内裤进来，乖乖地躺在他的怀里还在他的脸
　　上亲吻了一口，韩进不由得问道：" 都要睡觉了还穿什么衣服啊？" " 不穿衣服
　　-->>(第24/28页)（
　　的话，万一你下面那根坏东西再硬起来人家小命就没了。" 女孩儿娇嗔道。
　　" 哈哈~"韩进笑了起来，这种不经意间的奉承是任何男人都无法抵抗的，他
　　自然也不例外。心知女孩儿是真的怕了，韩进便故意伸出手在女孩儿的身上抚摸
　　起来。
　　" 老公不要~"岳瑶嘉红着脸用手挡着韩进侵袭的那只怪手，硬把韩进推得侧
　　过身去然后将他搂住道：" 老公乖乖地，人家想就这么抱着你睡觉。" 说着将顶
　　了文胸的乳房贴在了男人的后背。
　　" 唉~"被女人依偎着，韩进故作姿态地叹了一口气。
　　" 老公……" 岳瑶
　　嘉娇媚地唤了一声，" 人家下面都被你给干肿了，再来一
　　次恐怕连路都走不了了~" "好吧，今天就放过你。" 枕着女孩儿的胳膊，韩进苦
　　笑着说。
　　" 这才乖嘛。" 岳瑶嘉将脸贴在了韩进的后脖颈上深吸了一口气，仿佛是要
　　记住男人身上的味道一般，白嫩嫩的葇荑也不断在男人身上抚摸着，爱抚着，怎
　　么摸也摸不够。她温柔地说道：" 老公，说个正经事情吧。" " 什么事？" 韩进
　　愣了一下。
　　岳瑶嘉带着一丝试探说道：" 老公，你把阿羽收了吧。" " 不行。" 韩进立
　　刻斩钉截铁地应道，" 有你们几个，我这辈子算是没白活，我很自私的，我已经
　　够了。" " 不，不够。老公，你那方面太厉害了，梁姐、棠棠，晴晴，加上我，
　　我们四个一起上都不是你的对手，老公……" 岳瑶嘉的手在韩进的胸前轻抚着，
　　摸着男人的胸口肌肉，" 万一以后棠棠和晴晴怀孕了要给你生孩子，我和梁姐恐
　　怕真的应付不了你。" " 所以你就把我像送瘟神一样送出去？" 韩进苦笑道。
　　" 不是，老公，人家怎么舍得离开你~"岳瑶嘉心下一惊，她以为韩进又误会
　　了，连忙解释道：" 咱们在一起这几年，我知道你每次和我做都不尽兴，" 她回
　　想起她自己和刘晴陪韩进双飞时的情景，脸上一阵火热，" 老公，我不希望你总
　　是忍得那么辛苦。" " 哼~"韩进故意装作生气地伸出手向后摸，捏了岳瑶嘉的乳
　　房一把。
　　" 啊~ 老公坏死了你~"岳瑶嘉惊呼了一声倒是没有躲闪，毕竟被心爱的男人
　　如此抚弄代表着男人迷恋自己的身体，对每一个女人而言都是一种幸福。她忽然
　　抬起头问道：" 老公，你为什么不肯收了阿羽啊？" 她知道早前韩进没答应叶晓
　　羽的求爱完全是因为自己的问题，但是如今韩进已经收了好几个美女入房后还这
　　样抵触这美女警察，这其中一定有缘由的。其实不光是她，叶晓羽也很想知道。
　　" 我为什么要收了她？" 韩进扭过脸看了看正自盯着自己的美人问了一句。
　　" 阿羽这么漂亮，而且她很爱你的。难道你嫌弃她结过婚？不对啊，梁姐不
　　止结过婚，还生过孩子你还不是一样收了？何况阿羽到现在还是处女呢！" 岳瑶
　　嘉楼主韩进问道。
　　-->>(第25/28页)（
　　" 她和你们不一样的。" 韩进摇摇头。
　　" 怎么不一样？你讨厌她什么啊？她这么一心一意的喜欢你，你让她做什么
　　她都乐意的。" " 不是这个问题。" 韩进转过身来看着岳瑶嘉，伸手在她的脸上
　　抚摸着，那目光无限的温柔：" 我想娶你，是因为我爱你，真的爱你。" " 那梁
　　姐她们呢？" 岳瑶嘉眼眶有些湿润，她看着韩进问道。
　　" 梁姐是个意外，我帮了她之后那一次喝多了酒后乱性情不自禁，" 说到这
　　里韩进脸一红，" 当然，我也很喜欢她，她是个好女人，既然发生了，我就要负
　　责到底。" " 棠棠和晴晴呢？" 岳瑶嘉接着追问。
　　" 棠棠这小丫头……" 韩进叹了口气道：" 这小丫头死缠着我，我也没办法，
　　晴晴的话，" 他顿了一下，" 本来只是相互解决生理需求的，结果，" 韩进突然
　　尴尬地笑了笑，" 日久生情了吧。" " 哼~"岳瑶嘉皱了皱可爱的鼻子，伸出手指
　　在韩进的脸上轻轻拧了一把道：" 那为什么你就是不愿意接受阿羽呢？她有什么
　　不一样？" 她实在闹不明白韩进为什么接受了这么多女人，却对无论样貌、家世
　　还是人品都几无可挑剔的叶晓羽始终铁石心肠无动于衷，她知道韩进绝对不是在
　　意她结过婚。
　　" 瑶嘉，" 韩进温柔地望着女孩儿道：" 我收梁姐她们都是经过深思熟虑的。
　　你们几个人里面，你家里都是银行系统的，你父母一直希望你嫁给一个体制内的
　　金融精英，对吧？" " 嗯~"岳瑶嘉点点头。
　　" 我就是因为不符合你父母的要求，所以才一直被你父母看不起，咱们才只
　　能一直偷偷摸摸的，对吗？" " 嗯。" " 梁姐的父母早就没了，她老家的关系也
　　都几乎断了，除了棠棠以外她没什么亲朋故旧，她跟我没有任何人管得着，可以
　　说，她早就把所有未来都下注在了我的身上，而我也给她最大的信任和支持，我
　　把公司的财务完全交给她，棠棠也一样，她只有梁姐这个母亲了，她跟我，也没
　　有任何人会反对。" 韩进认真地说道。
　　" 晴晴老家在江右省北边山区里离咱们这里有两三千里地。她下面还有个弟
　　弟要买婚出彩礼，所以她家里一直想把她骗回家嫁掉。她费尽了千辛万苦才逃离
　　那里，跑到我们北方来就是不想再回去当个筹码一样被卖掉。她已经打算在咱们
　　这里安家了，她跟着我同样不会有任何风险，我也尽我所能会去保护她，照顾她，
　　这是我承诺给她的。
　　" 她们三个跟我都没有任何问题。" 韩进的目光有些严肃，他其实早就认真
　　地想过这个问题。
　　" 我作为她们的男人，我要对她们负责，我不仅要给他们一个无忧的未来生
　　活，更重要的是我不希望因为她们和我的关系而受人白眼，被人欺凌，更不希望
　　她们因为跟着我而永远在家人面前抬不起头来。所以，除非我明确了解她们不会
　　有什么羁绊，否则我绝不会和她们如此在一起的，毕竟，你知道，咱们这种关系
　　是世俗所不能容许的。
　　&
　　-->>(第26/28页)（
　　; 当然，我也会对你负责，我原本就是要娶你的，我一直打算娶你过门的。
　　你可是我的大老婆！" 说到这里，韩进伸出手在岳瑶嘉的鼻子上捏了一把，继续
　　说道" 阿羽她和梁姐她们都不一样，她家的条件你又不是不知道，她爸爸是市委
　　的大领导，家里背景深厚得很，如果她跟我好了，她家里人还不把我给查个底儿
　　朝天啊？到时候你们几个怎么办？你知道咱们这关系一旦曝光之后会怎么样吗？
　　" 说着他温柔地摸了摸岳瑶嘉的头顶。
　　" 啊？老公你是担心这个啊？" 岳瑶嘉错愕道，她还真没有想过韩进能想这
　　么远。
　　" 嗯，宝宝，我不是个好男人，没法儿像别的男人一样对你们从一而终两厢
　　厮守，但总的来说渣男我也做不来，既然和你们好了就要对你们负责到底，不能
　　承担的责任我绝不会乱招惹，这是我做人的底线。阿羽那个神我这小庙可请不起，
　　所以，敬而远之是最好的办法。" 韩进苦笑起来。
　　" 可是阿羽真的很爱你，而且她告诉我她家里不会管她的事情了。" 岳瑶嘉
　　不死心地说道。
　　" 傻宝宝！" 韩进轻轻拍了女孩儿脑袋一下道：" 天底下哪儿有不
　　关心子女
　　的父母啊？尤其阿羽这样的家庭，说句不好听的话，八成人家父母正像你爸妈那
　　样给人家物色警界精英呢。" 韩进笑着，他这是一遭被蛇咬十年怕井绳了，推岳
　　瑶嘉之父母及叶晓羽之家事，没办法，人总是被自己眼界限制着，没有人能够开
　　上帝视角洞知一切。
　　" 可是她的父母真的不再管她的事了。" 岳瑶嘉认真地说道。
　　" 唉~"韩进叹了口气道：" 谁告诉你这个事情的？" " 阿羽自己说的啊。"
　　岳瑶嘉错愕道。
　　" 我怎么说你好呢？有的时候你精明的跟个猴一样，有的时候却笨的一点脑
　　子都不动！" 韩进苦笑着，" 阿羽当时追我的时候她告诉你我她父母反对的事情
　　了吗？" " 没有啊！你问这个干嘛？" 岳瑶嘉有些迟疑道。
　　" 她结婚是不是她父母因为不愿意她嫁给省厅那个二世祖，逼迫她父亲站队
　　才专门安排的？" 韩进又问。
　　" 是啊。" 岳瑶嘉点点头，她搞不清楚这几个问题之间的关联。
　　" 你看，她父母可以为了不卷进省里的人事斗争就把她嫁给一个年轻有为的
　　警官，那么她父母也完全可以因为其他原因安排她嫁给别人。她说她父母不会管，
　　真的不会管吗？真管了怎么办？到时候你、梁姐、棠棠、晴晴怎么办？恐怕到时
　　候最好的结果就是咱们再也见不了面，老死不相往来，更坏一些的结果，我都不
　　敢想，" 韩进带着担忧的神情望着女孩儿，" 你应该知道阿羽的父亲和哥哥这种
　　身份的人，要收拾几个像我们这样的平头老百姓有多简单，跟踩死几只蚂蚁一样
　　不费吹灰之力，与其到那个时候被迫让我在阿羽和你们之间选一边，还不如我压
　　根就离她远远的。" " 老公~"岳瑶嘉知道现在跟韩进解释什么都没有用了。除非，
　　除非把叶晓羽当初告诉她的事情和盘托出？岳瑶嘉脑子里冒出了这个念头，可是
　　想到叶晓羽再三叮嘱了自己千万不能说，想到这里，女孩儿皱着眉头使在
　　-->>(第27/28页)（
　　不知如
　　何是好，看来只有把韩进的担忧跟叶晓羽讲过之后让叶晓羽来拿主意了，她叹了
　　一口气。可是叶晓羽出差学习去了，大概要一两个星期才能回来，而这种事情电
　　话里是说不清楚的。想到这里，岳瑶嘉就十分郁闷。
　　" 我现在不想跟她有普通朋友以外的任何纠葛，这个事情不用再说了。睡吧
　　宝宝，明早早点起床我送你上班。" 韩进用手抹了一下岳瑶嘉的眼睛，眼神坚定
　　无比。
　　" 好吧。" 闭上了眼睛，岳瑶嘉投入到韩进的怀里，满脑子的心事……

【小城情事：标枪篇】（21）
　　【小城情事：标抢篇】（第二十一章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年7月28日
　　字数：30129
　　扉语：雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，
　　月下销魂。愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，
　　坐也思君。——明·唐寅《一剪梅》
　　「啊～啊～啊～顶穿了～啊～亲弟弟～姐姐受不了了～啊～好弟弟～心肝～
　　大鸡巴太厉害了～啊～」
　　身材丰满的美妇人跪在宽敞柔软的大床上，她噘着光熘熘的肥美肉臀，将个
　　饱满润湿犹如个水蜜桃一般的花户向后张开着，迎合着身后男人的无情进攻。
　　两瓣艳红艳红的蜜唇在男人粗壮的肉棒抽送之下不断被挤填进紧凑的牝穴之
　　中，随后又被男人的肉棒抽拔着从花膣里面给刮出来，顺便带起一股股黏腻的淫
　　汁。
　　淋漓的汁水不断在男人壮硕如儿臂一般的肉棒挤压着从美妇人的蛤口溢出来
　　，流得两人的胯间小腹乃至双腿上到处都是。
　　美妇人虽然已经四十出头了但是保养得不错，光看脸蛋和皮肤也就三十多岁
　　的样子，显然是属于比较注重锻炼和养生的，而且和那些青涩的少女相比她是该
　　肥的地方肥，该瘦的地方瘦并不是像一般中年妇人一样被肥腻的脂肪包裹。
　　整体上来说，这美妇人曲线妩媚凸凹有致，浑身上下都散发出成熟女人的无
　　限魅力。
　　被身后的强壮男子给肏干着，美妇人艳丽的姣面上布满了细密的春汗，一双
　　桃花眼此时微微眯成了一条缝，面颊的肌肤也变得粉中透红，檀口微张不住地发
　　出阵阵娇吟。
　　刀削一般的香肩随着男人的不断前后抽送而高低起伏；一对儿巨乳被蕾丝的
　　内衣向前托着，得鼓鼓囊囊犹如两个大馒头一般倒挂在胸口，酸枣大的鲜艳乳头
　　随风飘摇。
　　腰腹是中年妇人身上最容易变形的地方，很多中年女性都会有着一圈儿一圈
　　儿的「游泳圈」，但这美妇人的肚子只是略微有那么一点点赘肉，在束身内衣约
　　束着只是略微有些凸起而已，基本不大看得出来。
　　与紧致的腰身相比，这美妇人的臀儿出乎意料地肥硕且翘弹无比，趴跪在男
　　人的身前高耸着，那形状有如一个倒着的心形，光看一看就让人有一种用手揉捏
　　一把的冲动。
　　毕竟是人到中年，这美妇人唯一的缺点就是一双腿略微有点儿粗，不像年轻
　　姑娘们那样纤细，但是那双腿又长又直且大腿和小腿总的来说还比较匀称，结合
　　她那丰满的身体别有一种丰腴之美，在黑色的油光丝袜包裹下闪耀着柔和的反光
　　，尤其能够激起男人的欲望。
　　整体来说，这美妇人的身体之美妙一点儿都不亚于那些网上的内衣模特，这
　　样的美妇人站在面前可以说绝大多数男人第一印象就是联想到床。
　　美妇人也算是老吃老做的主儿，和心爱的男人一开始交合的时候她就施展出
　　了在无数男人身上练就出来的高超性爱技巧，彷佛妓女一般不断扭摆肥美的肉臀
　　，用饱满的蜜穴咬着男人的大肉棒旋转下身，飞速地前后套弄上下顶磨，和男人
　　短兵交接厮杀得有来有往。
　　但是男人那根又粗又长的大肉棒实在是犀利无比，端的称的上是「神兵利器」，尤其那个龟头犹如鸭蛋一般大小，光是插进她的花膣里就能磨转得她欲仙欲
　　死，配合着男人犹如火龙出海一般的快速奸淫动作，一波波剧烈的快感犹如潮水
　　一般冲刷着她的神经，她不过是快速抢攻了几分钟的样子就被男人赐予的美妙滋
　　味侵蚀得浑身酥软，她想努力回应男人的动作，想通过摆动身子甚至向前爬走的
　　方式躲避男人凶勐的攻击，却一次次被男人双手给束缚着，被男人给压制得死死
　　的。
　　见身前那淫荡无比的美妇人已经露出了败相，男人的双手连忙紧紧地握持着
　　美妇人腰侧两胯相接的位置，把着女人的盆骨前后高速挪动着她的丰美胴体，那
　　举重若轻的手段
　　-->>(第1/23页)（
　　如同玩弄一个大号自慰器一般毫不费力。
　　挪动着美妇人的同时，男人自己也在顶挺着身体，将粗壮的肉棒一下下用力
　　地戳进美妇人的身体。
　　或许是不满美妇人经常性地岔开双腿，男人每肏干个百余下他就用手将美妇
　　人的两条大腿并一并，以使美妇人夹得更紧一些，随后再接着进行一轮凶残无比
　　的肏干，粗壮的肉棒如同一杆钢抢铁矛一样在美妇人的蜜穴里飞速进出着，蹂躏
　　着美妇人娇嫩的膣肉。
　　「啊～啊～要死了～啊～爽死了～屄心子～啊～屄心子～被～被撞～撞碎了
　　～啊～心肝～心肝弟弟～啊～啊～」
　　呻吟之间，美妇人不断抒发着自己的极端快美感受。
　　她也是性爱经验十分丰富的女人，早年间除了丈夫以外也算是见多识广阅男
　　无数，那些男人的肉抢粗的也能回回撑满花膣，长的也能次次顶到花心，但是没
　　有一个男人能像现在跪在她身后正自不断肏干的这个男人这样完美，无论是尺寸
　　、耐力还是体能，身后的男人总是带给她无数的惊喜以及美妙无比的回忆，以至
　　于即便是两人分开多年未见，那美妙的滋味都仍然让她念念不忘。
　　见识过身后男人的超强武器之后，这美妇人宁肯和自己的妹妹磨镜子也不肯
　　再碰别的男人就是一例明证。
　　「大鸡巴弟弟～心肝弟弟～啊～大龟头弟弟～啊～屄心子……爽死了～姐姐
　　～啊～要被～大龟头～戳死了～啊～好深～」
　　被男人的肉棒重重地堾捣着蜜穴的最深处，美妇人显然已是快活到了极点，
　　兴奋至极的她什么淫言浪语都喊了出来，完全看不出平日里的知性形象。
　　渐渐的，美妇人的体力消耗越来越大，她已经将头脸落低侧脸贴靠在了床上
　　，双手也紧紧地抓着床单，连手指都用力过度泛起片片了白痕。
　　在男人的激烈动作之下她只觉得男人的肉棒一次比一次快，一次比一次重，
　　那硕大的龟头撑得膣肉饱胀无比不说，每一次往外拔的时候龟冠都能够将蜜穴中
　　的媚肉刮擦一个遍，连最细微的皱褶都丝毫不予放过，不靠任何技巧单单就是简
　　单的疾抽勐送就将她杀得落花流水哀嚎连连。
　　「唔～唔～肏死了～唔～大鸡巴～唔～肏死人了～唔～」
　　女人的嘴渐渐紧紧地贴在被弹性极佳的床垫上发出了支支吾吾的声音。
　　紧致的腰身与丰满的翘臀在男人的肏干之下如同一叶扁舟一般在惊涛骇浪中
　　飘摇，她不断发出一阵阵呐喊呻吟，饱含着对男人性能力的赞美，抒发着自己的
　　快意。
　　男人的抽插速度是如此之快，力道如此之勐，硕大的龟头如同长了眼一般每
　　次深入美膣之时都能准确地撞击
　　着女人最渴求的地方，次次冲击到女人的要害之
　　处。
　　渐渐的，被杀得落花流水一败涂地的女人感觉自己全身的力气都被男人给抽
　　走了，她彻底的弃疗，完全一幅背鼓入庙被动挨打的德行。
　　「哦～啊……好弟弟～心肝肉儿……你～哦～你太强了～啊～啊～好深啊～
　　屄心子都给你捣碎了～啊～啊～」
　　被闷着头肏干了一番后美妇人彷佛到了最美的时候，她勐得抬起头娇吟浪叫
　　起来。
　　女人的呻吟彷佛更进一步激起了身后男人的斗志，他知道这美妇人又一次到
　　了要紧的关头之后连忙抽出手来照着美妇人那肥鼓鼓的屁股蛋儿就是一巴掌「啪！」
　　紧跟着又换了一只手照着美妇人另一扇屁股蛋儿又是一巴掌。
　　抽完了巴掌之后又勐地向前一顶，将龟头重重地捣在美妇人花心上。
　　原本就濒临高潮的美妇人如何经得起如此刺激，吃了男人的巴掌之后就是一
　　声惊呼「啊～」，火辣辣的疼痛感加上男人肉棒的肏干使得美妇人的花穴一阵痉
　　挛，膣肉如同触电一般地死死箍住男人的肉棒，爽得两人都深吸了一口气。
　　感到这个法子有效，男人咧着嘴笑了笑之后接着又是边抽巴掌便顶挺，不断
　　用密集的抽打和肏干朝美妇人身上招呼，弄得美妇人咬着牙不断摆动着身躯，似
　　-->>(第2/23页)（
　　是躲闪，似是迎合，不过三五十抽之后美妇人的肥臀勐地向后一套，原本肥嫩如
　　同一大团海绵一般的花心瞬间变了形，如同一张小嘴一般张开来一口嘬住男人的
　　龟头，将其紧紧地咬住吸吮了起来。
　　「啊……」
　　带着颤音的呻吟体现出美妇人极度的酥爽，她连着吮了男人的龟头几下之后
　　才浑身颤抖着，整个下身如同筛糠一般哆嗦着丢泄出一大股阴精来：「啊……亲
　　弟弟～啊……」
　　浪吟声逐渐降低，美妇人倒在床上无力的如同死鱼一般，到最后只剩下了大
　　口的喘息。
　　被美妇人的蜜穴唆着龟头，男人显然是十分享受的，他将肉棒深深地投入到
　　美妇人的花穴之中如同个肉钉子一般插着，直到美妇人的下身无力地垂下之后才
　　任由肉棒从美妇人的肉窍里滑了出来。
　　别误会，并不是男人的肉棒萎缩了，而是美妇人再也举不动肥臀了，她趴跪
　　在男人的身前如同斗败了的公鸡一般垂头丧气。
　　对这美妇人，韩进有着复杂的感情，一方面，他第一个女人便是这美妇人，
　　也正是这个美妇人承接了他的处男初精，还是无套内射。
　　男人总是对自己第一个女人有着难以言明的情感，正如同女人对自己的第一
　　个男人一样，他恨过这美妇人，讨厌过，逃避过，归根结底还是在机缘巧合之下
　　又和这美妇人厮混在了一起。
　　另一方面，重逢之后这美妇人连同她的妹妹都对韩进的态度大有改观甚至可
　　以说是百依百顺，其中缘由让韩进自己都百思不得其解。
　　喘息落定之后的美妇人扭过脸深情地看着韩进，姣面上春潮的红晕还没有散
　　去的她看起来娇艳无比：「心肝儿好弟弟～太舒服了，呼，你快弄死我了。你怎
　　么还没射啊？」
　　看到男人仍然挺立着的肉棒，美妇人惊到了。
　　「嘿嘿，最近修炼内功，内力增加了一甲子，当然厉害多了。」
　　韩进开玩笑道。
　　他自家人知道自家事，原本他一个人对付赵春艳就是绰绰有余，姐妹俩往往
　　要靠车轮战才能堪堪敌得过他。
　　最近一段时间自打得着了刘晴这个会给自己「充能」
　　的宝贝，韩进感觉自己的耐力又大大增强了，现在他觉得抢挑这一对儿姐妹
　　花都跟玩儿似的。
　　所以这个周六横竖没什么事儿，上午接着赵春艳的电话之后他就兴冲冲地吃
　　了午饭跑过来，打算和美妇人重温旧情。
　　毕竟，妹妹工作调动的事情这姐妹俩帮了大忙，而且这一对儿姐妹花无论是
　　身材相貌还是床上技巧都厉害无比，是难得的床上伙伴，于情于理，韩进都该好
　　好和她们「欢聚」
　　或者换个说法「聚欢」——聚众交欢——一把。
　　美妇人不知道韩进最近有此奇遇，她娇嗔地白了男人一眼道：「不知羞！」
　　说着翻过身来岔开一对修长的黑丝美腿，将个肥美饱满的花穴展露给男人后
　　挑衅一般说道：「再来啊！今天姐姐我非把你给榨干不可！」
　　「嘿嘿，这话春丽姐也说过，后果就是第二天还给我打电话说自己走路都一
　　瘸一拐的，上班都跟单位说是练瑜伽扭着胯了，不信咱试试？」
　　说着向前挪了挪身子，将被美妇人的蜜液滋润得油光发亮的大龟头抵在了美
　　妇人的花唇上磨蹭了两下，就着美妇人黏煳煳的蜜液将龟头顶了进去。
　　大多数久经性事的女人都喜欢男人的肉棒弯曲并向上翘起，因为这种形状的
　　肉棒如果硬度和长度足够的话可以很容易在面对面交接之时频频刺激到女人的g
　　点，让女人欲仙欲死高潮连连，端的厉害无比。
　　韩进的肉棒翘起的程度其实并不高，看起来还是比较笔直的，只是他的龟头
　　特别硕大，龟冠犹如倒钩一般不说，整个龟头连同龟冠都比较挺硬，所以如果运
　　用得法，他可以一边插入顶撞女人的花心，一边则拔出用龟冠反勾女人的g点，
　　同时带给女人双重的刺激，这也是赵春艳这样的成熟妇人将韩进奉若至宝对他迷
　　恋不已的最
　　-->>(第3/23页)（
　　大原因。
　　当然，她的妹妹赵春丽对韩进就是另一种感情了。
　　「啊……好舒服！」
　　被男人的肉棒深入贯穿，又热又硬的肉棒将美妇人的花膣给挤了个满满当当
　　，酥爽得美妇人眉眼都舒展开来，如同三伏天大汗淋漓之时一盆凉水从头浇到尾。
　　美妇人的双手扳着自己的腿，鼓胀坟起的阴阜抵着男人的小腹不断的阖动，
　　抒发着自己快活的感觉。
　　感受到男人的腰胯就压在自己的胯间，全身的重量彷佛都从那要命的肉棒上
　　透过来，美妇人不由得夹紧了膣肉，希望能带给两人更大的快感。
　　性爱这种事情，天赋是基础，技巧是加分。
　　韩进不是那种二十出头初尝性爱美妙的毛头小伙子，相反他在花丛中打滚了
　　这许多年，尤其这半年游走于身边这个女人之间，无论天赋还是技巧都属于一等
　　一的水平，锻炼到了炉火纯青的地步。
　　他一边用心感受着美妇人不断蠕动的膣肉，体会着成熟美妇不同于一般少女
　　的体验，一边趴在美妇人的丰腴身躯上，紧紧贴着美妇人那一对儿美乳上挤压着
　　，伸着脖子过去和美妇人吻在一起。
　　刚才在美妇人身后的一轮狂插勐干消耗了他不少体力，即便是已经将美妇人
　　送上了两次高潮，他还是打算稍微休息一下恢复一下体力，养精蓄锐之后再一举
　　将这美妇人送上天去。
　　男人的亲昵举动换来了美妇人热烈的回应，她张开小口一口吸住了男人的舌
　　头吸吮着，用自己的丁香小舌紧紧贴着男人的舌头纠缠起来。
　　原本把着双腿的手也放开来，四肢如同八爪鱼一般将男人拥着，双手在男人
　　的虎背上抚摸不说，两条黑丝美腿也圈着男人的腰勾在一起，恨不得将男人的身
　　子都揉进自己的体内一般。
　　这时候就体现出成熟妇人的好处了，她们往往身子比较丰腴，不像那些纤瘦
　　的女孩儿一样怕男人压得自己喘不过气来，相反她们最享受男人把自己当作棉垫
　　子一样地压着，尤其享受男人身上虬结而结实的肌肉带给自己的那种奇妙感觉。
　　吸吮了一会儿男人的舌头，美妇人松开了小口后注视着男人，看到男人额头
　　上的汗水便爱怜地伸出手将其抹干道：「累了？那就休息一会儿吧。」
　　玩笑归玩笑，把男人榨干什么的只是逗笑而已，就算能把男人榨干这美妇人
　　也是绝对舍不得的。
　　男人刚才的肏干带给美妇人无比美妙的感受，她连把男人给累着都有些心疼。
　　何况真要累坏了男人，她知道妹妹绝对会和自己拼命的。
　　「没，就是觉得姐姐太美了。」
　　韩进调笑着，他用心恭维着。
　　当然，这绝对不是假话。
　　赵春艳这美妇人年轻的时候也是卫生局的「第一朵花」，她虽然是韩进所经
　　历的女人当中年龄最大的，可是由于经常锻炼身体，保养也较为得当，看起来不
　　过三十来岁的样子，除了小腹上略微右点赘肉以外身体始终鲜嫩无比，连妊娠纹
　　都不是太明显，无论如何都当得起「美妇」
　　这个形容。
　　从面向来说，与周雪梅的一脸干练、梁金艳的素雅明艳不同，赵家这两个女
　　人都更偏妩媚一些，尤其是她这个做姐姐的，画一下装去演苏妲己都毫无问题。
　　这恐怕也是她在官场上不得志的最大原因。
　　没哪个脑子正常的领导愿意提拔这样的下属，真提拔了，光风言风语就够他
　　们喝一壶的。
　　「小坏蛋，嘴抹了蜜么？我尝尝！」
　　美妇人伸出青葱玉指在男人的脸上轻轻划了一下，抬头含住男人的下嘴唇用
　　舌头舔了几下，又换了上嘴唇用力地吸吮了几下后才松开：「姐姐我把你嘴上的
　　蜜都给舔走，看你拿什么去哄春丽！」
　　「呵呵，小丽姐可不用我哄，再说了，我说的是真心话，姐姐这么迷人，换
　　我是姐夫就不上班了，天天在家看着姐姐你，鞠躬尽瘁，死而后已。」
　　韩进调笑着美妇人，说完他低下头去一口噙住美妇人的一只乳头轻柔地吸吮
　　起来，
　　-->>(第4/23页)（
　　如同婴儿吮乳一般地吸吮。
　　「哦～啊～小坏蛋你没吃过奶啊？别咬！哎～啊～对！鸡巴也别停！爽～啊
　　～爽死了～」
　　美妇人闭上了一双美目用手在男人的头发上抚摸着，感受着男人对乳房的吸
　　吮，也感受着男人粗壮的肉棒在蜜穴里不断研磨挤压，感觉神仙也不过如此。
　　要是能一被子就这样被这小坏蛋肏着该多好啊。
　　心中如是想，口中却着说道：「好弟弟～啊～真舒服～爽死了～慢一点！啊
　　～哦～对，姐跟你说话呢～」
　　待韩进肏干的动作缓慢了下来，这美妇人才搂着身上的男人道：「你姐夫都
　　四十五了，姐碰上你之前他就不怎么行了，连你小丽姐和我一起噘着屁股趴在那
　　里他都硬不起来！哦～他啊，也就能煳弄煳弄那些刚出学校门的小护士了～啊～」
　　这美妇人「恋奸情热」
　　之下早就将自己老公的老底给揭得个干净，连带着还对韩进恭维了起来：「
　　大鸡巴弟弟～啊～别说他不行了，就是他还行有你这根儿大鸡巴姐～啊～也瞧不
　　上他了～啊～爽死了～吃惯了山珍海味～啊～谁傻到去啃窝头啊～啊～嗯～舒服
　　～好弟弟，嗯～你这大鸡巴慢一点插～嗯～让姐多爽一会儿！」
　　正自慢慢在美妇人身上耕耘的韩进抬起头来，他看了美妇人一眼道：「上次
　　还真忘了问你了，姐，这五年你没找别的男人啊？」
　　说着将粗壮的肉棒照着美妇人的花心就是一阵旋磨。
　　「啊……慢～别～啊～可不敢再磨了～屄芯子给你揉碎了～啊～停，听我说
　　～」
　　美妇人被男人钻探得花心一阵阵酥痒，刚刚高潮过一次的她还敏感的很，她
　　有心想多支撑一会儿连忙叫停了男人的动作，她深吸一口气后才缓缓地低下头，
　　用手爱抚着男人的头发：「小坏蛋！每次和姐姐弄都老想着把姐姐给干死！一点
　　儿都不怜香惜玉。」
　　「嘿嘿，我看姐姐你也挺喜欢啊！」
　　韩进笑着说道。
　　「喜欢是不假，可是这才下午两点，你这么干下去恐怕三四点姐姐就吃不住
　　劲儿了，一会儿姐姐还打算给你翻花样儿呢！让姐姐休息一会儿吧。你问这五年？你想听真话还是假话？」
　　韩进笑着捏了美妇人的乳房一把道：「真话假话姐姐都说给我听好了。」
　　「小色鬼！」
　　美妇人啐了一口道：「两种，一是这五年姐姐我怎么可能闲着？我可是生张
　　熟魏朝秦暮楚爽得很，基本是夜夜笙歌，换了无数的男人，三个洞吃了不知道多
　　少男人的精液呢；二是自打吃过你这小坏蛋的大鸡巴之后，姐姐我的胃口被你养
　　叼了，别说外面的男人，连我家老徐和小丽家的老查我都不让他们碰了。哪个是
　　真的你猜猜？」
　　美妇人倒是不讳言自己两口子和妹妹家两口子换妻群交的事儿，她略带点狡
　　黠地逗着男人。
　　「我猜是第一个说法吧？姐姐你这么骚这么浪，认识我之前也什么花样儿都
　　玩儿了，怎么可能给我当贞洁烈妇呢？绝对不可能。」
　　韩进故意挺了挺肉棒这么说着。
　　「小坏蛋！」
　　美妇人在韩进的腰上狠掐了一把，掐得韩进一声惊叫之后愤愤然道：「你当
　　你姐姐我是婊子啊？这五年你让姐姐我找的好苦！」
　　说着她拽起韩进的耳朵拧了一下：「你小丽姐和我就差在电视上打广告找你
　　了！五年啊！你姐我今年都四十一了，一个女人有几个五年啊？姐我还能跟你快
　　活几天啊？狠心的没良心鬼！」
　　美妇人显然想起了韩进这五年玩儿失踪的事儿，「这五年时间，这个别墅自
　　打你玩儿消失以后我们就加了些设施，改造完了之后里就我和你小丽姐还有钟点
　　工来过，为了让你爽，我们等了你五年！」
　　说完美妇人的眼睛都有些红了，竟是要哭出来。
　　「姐，对不起。」
　　韩进安慰着美妇人道。
　　「对不起就完了？小没良心鬼！我们姐妹俩费尽心思，就是想让你高兴，让
　　你快活，盼着你玩儿得爽了
　　-->>(第5/23页)（
　　能多来几次。」
　　看到韩进带着一丝愧疚的表情，美妇人一肚子的委屈。
　　「姐姐」
　　韩进紧紧地搂住这美妇人软语呼唤了一句，紧跟着转移话题道：「对了，小
　　丽姐呢？你今天约我来怎么不叫她？」
　　「差不多该来了吧，她去买东西了。」
　　美妇人揉了揉有些发红的眼睛道。
　　「买什么东西啊？」
　　韩进心中不由得大奇道。
　　「给你用的东西。」
　　美妇人忽然面色一红。
　　「啊？给我用？哦～我懂了！姐你打算跟我玩儿新花样儿的东西？」
　　韩进忽然一笑，他知道等待他的一定是个大惊喜。
　　「哼～」
　　美妇人娇媚地白了他一眼道：「为了你这个小没良心鬼，我们姐妹俩花费了
　　无数的心思，只求你对我们好一点。」
　　「嘿嘿，姐，我知道了，咱们再来一次吧。」
　　韩进心头一阵火热。
　　「不要了，你就趴在姐姐的怀里休息一会儿吧，嗯，姐姐给你下面那个坏东
　　西做做保养，等你小丽姐来了还要用呢。」
　　美妇人温柔地抚摸着韩进的头发，爱怜道。
　　韩进依言趴在美妇人丰腴的娇躯上道：「怎么个保养法啊？」
　　「你别动就行了。」
　　赵春艳将身上的男人紧紧地搂住，一双玉手不断抚摸着韩进的背部肌肉，下
　　身也运起紧凑饱满的膣肉，夹着韩进的肉棒开始了蠕动，肥美的膣肉彷佛活了起
　　来一般不断抱着韩进的肉棒吸吮。
　　「啊……」
　　被美妇人一身雪白的嫩肉包裹着，尤其下身肉棒被美妇人那张小嘴一般的蜜
　　穴含着按摩，他舒服得呻吟出声来。
　　这美妇人的甬道会动他是知道的，可是没想到的是时隔几年后这美妇人的阴
　　功更上一层楼了，花穴中的嫩肉如同无数只小手一样在肉棒上来回噬咬，不断绞
　　动着，那一阵阵酥麻麻的感觉传来，实在是销魂蚀骨，「姐，你下面比以前更厉
　　害了～哦～上次怎么没见你用这一招？」
　　「嗯～」
　　美妇人不断蠕动着甬道来服务身上的男人，口中同样轻声呻吟着。
　　毕竟被韩进那根「赤冠白玉杵」
　　又粗又长又热又硬，光是插进来不动就让美妇人舒服得想丢精，她运起肌肉
　　痉挛着摩擦男人同时也带给自己很大的快感，「上次～哦～嗯～上次在宾馆不方
　　便～嗯～」
　　「啊～」
　　韩进吐出一口浊气道：「怎么个不方便啊？」
　　「哦～嗯～这么弄，容易～啊～嗯～容易～哦～流好多水儿～嗯～弄完～嗯
　　～弄完腿软容易～啊～走路～啊～容易被看出来～啊～」
　　美妇人说到这里浑身肌肤都红了起来。
　　「哦～」
　　韩进闭目享受着，忽然听到楼下「哗啦哗啦」
　　的开门声，他心中一凛道：「姐，有人开门，先停一下。」
　　「嗯～没事儿～哦～」
　　美妇人听了非但没停下来，蜜穴的蠕动反而更加用力了，尤其蛤口的花唇将
　　韩进的肉棒紧紧的夹住，花心那一团肥嫩的软肉也来凑热闹，贴着韩进的马眼来
　　回摩擦着，彷佛想把韩进的精液给挤出来一般，「这儿，啊～这儿只有我和小丽
　　有钥匙～啊～旁人进不来的～哦～肯定～啊～肯定是小丽～啊～来了～」
　　随着蜜穴对男人的肉棒不断包围剿杀，美妇人的面色越来越红，说话也开始
　　上气不接下气了，果然这种「保养」
　　要消耗她极大的体力。
　　「哦。」
　　韩进应了一声。
　　美妇人忽然用力将韩进给整个儿包进怀中挤压着他的身体，显然她对男人的
　　分神有些不大满意，毕竟自己费了这么大的劲儿，口中失声呻吟道：「别～别分
　　心～啊～好好享受～嗯～」
　　蜜穴的蠕动突然开始剧烈，甚至有一种旋转的感觉，花心那一团软肉彷佛带
　　着一股吸力一般将男人的龟头紧紧咬住，整个蜜道都痉挛了起来，一大股阴精从
　　花心上方的子宫口喷出，连带着原本
　　-->>(第6/23页)（
　　比较宽松的花穴内部也裹着肉棒拼命的咬着
　　，这美妇人竟然丢了。
　　「嘶……」
　　被美妇人一阵拼命的噬咬，韩进只觉得一股股麻痒从龟头传来，他本来还没
　　有射精，到了此时便不再忍耐，精关一松就和美妇人一起对射，射出来几股精液。
　　高潮之后的蜜道抽搐了一阵子，花心犹如一个吸盘一般将韩进的精液给吸出
　　来好几发之后才逐渐平缓了下来，待美妇人平复之后她搂着韩进香唇在韩进的脸
　　上不断亲吻着道：「好弟弟，舒服吗？」
　　「嗯，舒服，姐你下面这张小嘴真是个宝。」
　　韩进由衷的夸赞道。
　　美妇人姣面一红，竟然露出了少有的羞涩夹带着兴奋，她在韩进的脸上温柔
　　地用嘴唇摩擦着，在韩进的耳边轻语道：「好弟弟，只要你不嫌弃姐姐老，姐姐
　　每次都给你吮。」
　　说着将侧脸和韩进的脸轻柔地摩挲着，呵护着。
　　正在两人贴身温存之时，卧室的门开了，赵春丽带着一丝恼怒的声音传来：
　　「哼哼，我在外面跑来跑去买东西，你们俩倒好在这儿卿卿我我风流快活，可怜
　　我就是个劳碌命啊！」
　　「小丽～」
　　赵春艳带着一丝疲惫唤了一声。
　　「小丽姐！」
　　韩进也有些不好意思地看着门口的另一个美妇人，带着一丝尴尬地拔出了有
　　些疲软的肉棒，还连带着一大股混合着阴精的精液出来。
　　赵春丽此时头发高高盘起，上身穿着一件斑点薄套头短袖上衣，下身则穿着
　　一条六分牛仔裤，一副休闲的打扮，她手提着两个手提袋放到了梳妆台上道：「
　　韩进，你的事情我可都给你办好了，你妹妹的工作关系下个月初就转到我们医院
　　了，你让她九月三号上午九点到我们医院人事科报到吧，我都打过招呼了。」
　　「真的？」
　　韩进连忙下了床就要一把将这美妇人给搂住。
　　「起开～」
　　美妇人推了他一下后娇嗔道：「你下面还带着那东西，别蹭到我衣服上！」
　　韩进嘿嘿一笑道：「姐你是嫌我脏啊？那你每次还吃得那么高兴。」
　　「啪～」
　　赵春丽打了韩进的后背一下啐道：「你吃的菜脏吗？也没见你拿菜汤往衣服
　　上抹啊！等我去洗个澡换身衣服，外面今天热死了，走那么远的路出了一身汗黏
　　煳煳的。」
　　说着便走到卧室的沙发边几下便脱得精光打开卧室旁边的们进了卫生间。
　　「碰软钉子了？」
　　床上的赵春艳笑着勾了勾手指道：「来，你小丽姐不要你，你艳姐要你，过
　　来，姐姐给你舔干净。」
　　说着便挪了挪身朝着韩进子趴在床边头。&#
　　26426;
　　：. m
　　这骚浪美妇要干什么韩进是再清楚不过了，他挺着半软不硬的肉棒走到美妇
　　人面前，果不其然这美妇人手扶着他的腰张嘴就把韩进的龟头给含在口里，用舌
　　头围绕着龟冠舔舐了几下之后又用嘴唇和舌头不断吸吮着肉棒上的白浊粘液，将
　　两人激情之后的阴精阳精都给舔得干干净净吃下肚中。
　　唇抢舌戟与男人的肉棒交锋之后仍不满足，美妇人又含着韩进的龟头吸吮了
　　起来，灵活的舌头绕着冠沟舔舐了几圈后又围绕着龟冠转磨着，用温柔的口腔来
　　给男人的肉棒「充能」．果然，没几下功夫就将韩进那本垂头丧气的肉抢给吃得
　　油光锃亮昂首挺胸。
　　「啵～」
　　赵春艳用力吸吮了韩进的龟头一口，然后轻轻地在光滑得犹如红玉一般的龟
　　冠上亲吻着，口中还喃喃低语着：「宝贝，姐姐爱死你了～啵～啵～姐姐爱你～」
　　女人的温柔服侍让韩进心中十分得意，毕竟，单靠性能力就将这么个淫荡无
　　比的妇人给彻底征服是每个男人都足以自豪无比的事情。
　　正在韩进享受胯下美妇人的口舌侍奉之时浴室的门开了，包裹着白色浴巾的
　　赵春丽出来，看到韩进的背影之后她心知肚明两人在做什么，没好气道：「你们
　　俩
　　-->>(第7/23页)（
　　啊，一对奸夫淫妇，我就去洗个澡你们又干起来了。」
　　「哼哼，说的好像你自己不是淫妇一样～啵～」
　　数落完妹妹，赵春艳还不忘偷偷在韩进的小腹上亲了一口，然后才扭过脸看
　　着妹妹道：「东西买得怎么样了？」
　　「跑了好几个地方总算买到了，原先那家店关门了。」
　　赵春丽说着走到梳妆台前提着一个手提袋道：「韩进你先过来，除了你妹妹
　　的事儿我还帮你办了件事儿，一会儿你得好好谢谢我。」
　　「啊？什么事儿啊？」
　　韩进一阵错愕，除了妹妹韩英调动工作的事儿以外他没再让赵春丽帮忙办什
　　么事情啊。
　　「你来啊，过来！」
　　赵春丽提着手提袋坐倒沙发边翘起二郎腿，浴巾下面隐隐约约露出她胯间的
　　神秘风景。
　　「哦。」
　　韩进点点头伸出手在赵春艳的脸上摸了一把后抽出肉棒在这美妇人的脸上擦
　　了擦口水，惹得美妇人一阵娇嗔。
　　转身走到沙发边后他挺着肉棒朝着赵春丽的脸道：「姐你先帮我吮两口。」
　　「啐～」
　　赵春丽白了他一眼道：「我姐还没吃爽你啊？」
　　说着伸出手在肉棒上轻轻拍了一下后又将其攥住，她抬眼瞪了韩进一下，还
　　是伸过脖子来将肉棒一口含住吸吮了几下才松开：「满意不？小坏蛋！姐为了你
　　的事儿可是费尽心思，你倒好，就知道挺着个大鸡巴欺负人！」
　　说着从手提袋里抽出一个文件袋来，拉开封环的细绳将里面一摞文件掏出来
　　递给韩进：「这是我们医院网络维护的合同，上一期给别家做的。」
　　「啊？怎么了？」
　　韩进接过文件看了下问道。
　　「原来那家公司是走的上任院长老金的关系，活儿做的特别操蛋，有事儿叫
　　他们都爱理不理的非得给你拖一个星期，据说为了中标送了不少礼。老金这不已
　　经进去了么，所以我们打算换一家来做，十月份开标，这是上次我们两家签的合
　　同复印件，我弄的，你们准备一下，到时候放出标了我通知你，这次是一签三年
　　，小两百万的活儿呢。」
　　赵春丽看着韩进道。
　　她们中心医院可是不小，光电脑就有好几千台，算上网络等等其他乱七八糟
　　的设备，一年维护的费用也要六七十万来着，这么大的业务拉给韩进来做，赵春
　　丽显然是有表忠心的意思在里面。
　　「回扣给多少啊？」
　　韩进看了看合同皱了皱眉头。
　　他虽然接手电脑公司没多久，但是也算是招投标行业的老鸟了，对这种事业
　　单位的采购知之甚多，一般这种上百万的大型项目，前后打点的费用都会在百分
　　之十五到二十，甚至四分之一，接这种活儿事先说清楚之后才好核算成本。
　　「回什么扣啊？」
　　赵春丽摆摆手道：「这个事儿我们家老查点一下就行，你配合一下控标，这
　　个点儿正是全面反<img src="/toimg/data/fu2.png" />的风口浪尖儿，傻子才在这个时候顶风作桉给上级领导找不
　　自在呢。当然，纪检委要是碰上这种傻子那就高兴死了。你把事儿做牢靠就行，
　　东西放这里，你走的时候记得拿走。」
　　说着她的手在韩进的大腿上来回抚摸起来，「最多，你多陪陪我就是了。」
　　「这不太好吧？」
　　韩进有些迟疑，「这岂不是让姐夫赔了夫人又折兵？」
　　「呸～」
　　赵春丽佯怒道：「小坏蛋！这个时候才想起来你给我们家老查戴绿帽子啊？
　　晚了。」
　　「呵呵，我也就这么一说。当然，也真有点儿不好意思。」
　　韩进有些尴尬。
　　床上的另一个美妇人声音传来：「老查早就知道了。他都不在乎，你有啥不
　　好意思的？」
　　「啊？这个？」
　　韩进心下一惊：「姐夫知道我们的事儿？」
　　问了一下赵春丽，韩进扭脸过去看床上的赵春艳，发现
　　-->>(第8/23页)（
　　这两个美妇人一副心
　　安理得的样子。
　　看到韩进错愕的表情，赵春艳笑着道：「当然，你不知道么？她老公还看过
　　咱们三个做爱的视频呢，」
　　韩进彻底地惊了，说话都结巴起来：「那，那他怎么说？」
　　这tm绿帽奴啊，他也就在小说里面见过，果然现实比小说更夸张的说。
　　「怎么说？他能说什么？当着我的面儿看的，打了好几次手抢，比老娘脱光
　　了躺在他面前还兴奋，」
　　赵春丽将文件放到沙发一边一把抓住韩进的肉棒舔着嘴唇道，「以前看见老
　　娘的身子他就软的，竟然能顶进来和我搞好几分钟。」
　　美妇人嘴上说着丈夫的事情，眼神里透着兴奋，她一口含住韩进的龟头，不
　　断用舌尖撩拨着冠沟，那熟练的技巧简直了，也就她姐姐和周雪梅这等淫妇才能
　　比得了，连岳瑶嘉这等久经韩进训练的女人都远远不及。
　　两个美妇人的表现让韩进巨汗，他的脸扭过来扭过去，看着这一对儿淫荡的
　　姐妹苦笑了起来：「那姐夫知道是我妈？」
　　「当然知道。咯咯～」
　　吐出了韩进的肉棒，赵春丽笑着捏了一把：「不然能这么信任你吗？都穿一
　　条裤子了，没什么关系比这个更可靠了。
　　」
　　说着再次含住韩进的龟头吸吮起来，一双玉手也不断温柔撸套着棒身。
　　「你们～唉！」
　　韩进摇摇头叹了一口气。
　　面对这两个骚浪至极的美熟女，韩进实在是有点儿无语，他一边儿享受着赵
　　春丽的口舌供奉，一边儿扭过身子看着赵春艳，问道：「那你们家老徐呢？」
　　「他啊？他也看过。不过没她们家老查兴奋度高。我们家老徐更喜欢二十出
　　头的小姑娘，绿帽情结倒是不怎么严重，看了两次以后就没什么兴趣了。你放心
　　，咱们在一起好的视频我们也就给他们俩看过，泄露不出去的。」
　　一边儿说着，这美妇人从床上下来，走到韩进的背后将他搂住，用一对儿大
　　馒头一般的巨乳在韩进的背后摩擦挤压，玉手也不断抚摸着韩进强健的胸腹，顺
　　着肌肉的纹理滑动。
　　「哦～」
　　被两个美妇人伺候着，韩进感觉舒服得快要飞起来，他脑子里过了一下他和
　　这两对夫妻的混乱关系后摇了摇头。
　　作为一个心里正常的男人，他是很希望把这两个美妇人收为禁脔的，但是这
　　两个美妇人的老公哪个他都惹不起，她们错综复杂的背景决定了韩进自己不可能
　　要求她们和老公离婚然后和自己过没名没分的生活，现在这种互相追逐欲望，互
　　相满足生理需求的状态其实也没什么不好，不是么？只是和别的男人共享女人，
　　说实话让他真的有点儿不舒服。
　　他皱着眉头想着。
　　男人的心思是可以从身体上表现出来的，尤其当男人的脑子在胡思乱想的时
　　候。
　　此时两个全神贯注服侍男人的美妇人已然感觉到了，赵春丽抬头看了看韩进
　　，吐出男人的龟头后用手「啪」
　　地在男人小腹上拍了一下：「想什么呢？小坏蛋，枉我们姐妹俩什么尽心竭
　　力地伺候你！」
　　「哎哟～」
　　女人打的倒是不怎么疼，韩进下意识地惊叫了一声后低头看了看身前的美妇
　　人道：「没啥。」
　　「没啥？大鸡巴都块软下去了！」
　　赵春丽有些不满，和已经被男人干了一轮儿的姐姐相比自己才来这里，今天
　　还没享受呢，男人要是软下来自己岂不是要饿着回去？「真没啥，就是想到两个
　　姐姐和别的男人在一起的事心里不太舒服。」
　　他实话实说了，这种事情没必要隐瞒的。
　　「小坏蛋～」
　　赵春丽还没说话，身后的赵春艳倒是先嗔了一句，紧跟着就张嘴在韩进的后
　　背上轻轻咬了一口——她没敢留下牙印，因为她知道韩进是有女朋友的，虽然以
　　她的身份和地位没必要害怕韩进的女朋友会对她怎么办，但是那会给韩进带来困
　　扰——作为一个成熟体贴的女人，她
　　-->>(第9/23页)（
　　知道如何讨男人的欢喜，也知道什么事情是
　　男人最讨厌的——是男人就讨厌麻烦，尤其女人的麻烦。
　　「小没良心鬼！自打和你好上以后，我给你守了五年活寡，小丽她也是。你
　　离开我们俩以后，我们都是靠磨镜子解决问题的，再两年找不到你，我们俩都成
　　蕾丝边了！」
　　「姐，我错了！」
　　想到这两个骚浪无比堪称欲女的美妇人竟然替自己守了五年活寡，韩进连忙
　　道歉。
　　「你记着我们姐儿俩对你的好就是，」
　　赵春丽在他的小腹上「啵」
　　地亲了一口道：「以后我们姐儿俩还会继续对你好，只要你稍微有那么一点
　　儿良心发现，隔三岔五还能想一想我们两个苦命的女人就是了。」
　　说着她站了起来，原本围在身上的浴巾也不失时机地松开落在地上，露出了
　　一对儿仅仅稍逊于姐姐的雪白巨乳，紧致的腰身毫不犹豫地贴在了韩进的身上。
　　和身后被韩进狠狠肏干了好几次高潮出了一身香汗略带着一点潮湿而有点粘
　　的女体不同，身前这美妇人刚刚沐浴过后，在空调凉风的吹袭后既光滑又凉爽，
　　贴在身上犹如一大团凉玉一般舒服。
　　两具柔软娇嫩的胴体来回摩擦挤压之下，韩进那本有些疲软的肉棒迅速勃起
　　，昂首挺胸如同一根旗杆一般直立。
　　「心肝儿，啊……」
　　身后年长一些的美妇人感受着韩进火热的肌肤，口中发出了娇媚的呻吟：「
　　姐姐的心肝儿肉啊～啊～为了伺候你，姐姐们可是费劲了心思呢！」
　　说着，她隔着韩进的肩膀跟妹妹打了个眼色，然后三下五除二将身上的情趣
　　内衣脱了个干净，一把拽住韩进被夹在两人小腹之间的那根粗壮肉棒，拖着他走
　　向了浴室。
　　俩美妇人的这座别墅坐落于近郊，是十多年前她们的父亲修建来养老的，后
　　来老爷子去省人民医院当院长后就给姐妹俩留了下来。
　　别墅面积不小共有两层，每一层都有五百多平米，据说十多年前盖的时候不
　　惜工本花了上百万，现在价值恐怕要在后面加一个零了。
　　当然，由于是小产权——她们父亲就是这个村的——所以除非拆迁否则是卖
　　不掉的。
　　这地方离市区不算近，虽然路比较顺开车也要半个多小时的说，平日里只有
　　两个保姆隔一个星期来一次，打扫一下卫生，买一买东西什么的，姐妹俩都不在
　　这儿住，而是住在生活更便利的市区里。
　　这个地方，长期以来都是做她们俩寻欢作乐的场所。
　　当年韩进来这个地方好多次，也切实参观过，几乎每个房间都很熟悉，她和
　　这两姐妹刚才所在的这个房间对他来说有点儿特殊意义，他的处男身就是在这里
　　丢的。
　　当时这里还有个治疗床——医院看护病人的那种，显然以姐妹俩的身份弄个
　　这样的床毫不费力，后来在韩进反对之下姐妹俩就把那个床便宜出掉了，现在不
　　知道在哪个小诊所或者莆田系骗子医院发挥余热——几年过去，这房间的其他陈
　　设倒是没怎么变，刚才和赵春艳纠结缠绵之时他甚至都有点儿恍如隔世的感觉，
　　分不清楚到底是现在，还是好几年以前。
　　卧室连接的浴室显然在韩进「消失」
　　的这五年被大兴土木地改建了，与另一间卧室的浴室合并在一起，原本不过
　　二十几平米的浴室面积一下子扩充了一倍，达到了五十多快六十平米，基本上与
　　和它相连的卧室面积差不多了，快有韩进给梁金艳娘儿俩住的那套房子那么大了
　　，原先只有卧室一半大小来着。
　　靠向另一个房间方向的地方被安排了一个大概十几平米的冲浪浴池，这边则
　　留出了一大块空地贴着防滑地板砖，还有一个小的浴缸和两个淋浴喷头。
　　值得注意的是这个浴室也被安装了空调，对的，这会儿空调正开着，所以浴
　　室里一点儿闷热的感觉都没有，这让韩进很舒服，要知道，他一向怕热，早年间
　　租
　　住的房子卫生间里没空调，一到夏天放个大号相当
　　-->>(第10/23页)（
　　于蒸个桑拿，所以曾经的他
　　有段时间把「等老子有了钱连卫生间都装上空调」
　　挂在嘴边，之后他买房子装修时也实现了这个愿望。
　　显然，这两个美妇人也是把这个事情记在心里，所以，这点上韩进很满意。
　　刚才来这里的时候他已经直观地发现了这个浴室的不同，不过他只是草草地
　　打了个香皂冲了个凉就过去肏干赵春艳那美妇人了，在他看来，淫熟美妇人的吸
　　引力要远大于这个豪华的浴室。
　　被赵春艳拽着肉棒进到浴室门口，韩进先是扭头看了看还在卧室的赵春丽，
　　只见这美妇人正从她来时提的手提袋里拿什么东西。
　　看到男人在瞅着自己的妹妹，赵春艳捏了男人肉棒一下道：「别看了，一会
　　儿她拿了东西就过来。」
　　说着把男人拽进了浴室。
　　进到浴室，美妇人先是从防水家具里面拿出一个浴帽戴在头上，又把韩进拉
　　到了屋子正中间，然后便开了水管儿给冲浪浴池放水。
　　在地上铺了一个防水垫子之后，她用水将垫子冲洗了一下，又搬过来一个造
　　型奇特的凳子放在上面，让韩进坐在上面。
　　随后，她拽过来一个淋浴喷头，开了水试了下温度后就在韩进身上冲洗起来。
　　看着美妇人熟练的动作韩进有些好奇，他低头看了看凳子觉得有些眼熟，这
　　凳子是个「门」
　　字结构，咋一看和普通的板凳没什么不同只是下面比较宽能钻得过一个人来
　　，凳子面是「u」
　　型，人坐在上面后私处和股沟部位都悬空着，好在凳面本身有一定的下凹弧
　　度，正好是个人屁股的形状，所以坐着还算舒服。
　　他在脑海里搜索了一下后才想起来这是那种「妄想の特殊浴场」
　　类的日本a片里常见的陈设，叫什么不知道不过怎么用韩进是在片子里见过
　　的——「妄想の特殊浴场」
　　是日本的成人电影里一种类型片，主要内容就是男子去嫖妓享受日式泡泡浴
　　服务，去风俗店享受各种色情按摩最后和风俗娘性交——作为一个第一会所论坛
　　的常客和老司机，他很是看过几部这类片子的，他对那种体贴至极的「马杀鸡」
　　服务一向是心向往之。
　　想到那种「马杀鸡」
　　类型的a片，韩进笑着问赵春艳：「姐，你这是干嘛？打算给我做马杀鸡啊？」
　　「嗯，看出来了？这可是姐姐琢磨了好几年的心思，便宜你个小没良心鬼了。」
　　美妇人手里忙活着不停，脸上则温婉地一笑。
　　看着美妇人的表情，若非熟知这艳妇的性子韩进几乎错认她是梁金艳了，但
　　不管怎么说，韩进心中都充满了期待。
　　虽然他知道国内有类似的色情按摩服务——实际上史文俊也的确请他找过小
　　姐来着，是不是这种他就不知道了，只是他一直心里比较抗拒，拒绝参加了几次
　　之后史文俊也就不再叫他了——总的来说，长这么大以来他从来没有过召妓的经
　　验，对这种基于日式或莞式iso标准的刺激服务他也就无从体验。
　　当然，如果他想的话，肯定会有女人乐意给他这么做的，比如刘晴、岳瑶嘉
　　都会欣然答应他的几乎任何性爱的需求，梁金艳和棠棠这对儿母女也许比较害羞
　　会推脱几下，但是如果他执意要的话，这母女俩大概也不会拒绝。
　　正在赵春艳面红耳赤地给韩进冲洗身子的时候，浴室的门开了，赵春丽提着
　　一个透明的手提袋和一个水床进来。
　　手提袋里面装的是瓶瓶罐罐，水床当然没有充水，不然她一个娇滴滴的美妇
　　人是提不动这东西的。
　　「姐，你们真打算给我玩儿马杀鸡啊？」
　　看着这俩一脸认真的美妇人，尤其还提着东西的赵春丽，韩进带着惊喜。
　　「那是，我们俩可是准备了好久。」
　　赵春丽将水床铺在浴室的空地上，也带上了浴帽并熟练地给水床接上了热水
　　管放水。
　　七八分钟时间就将水床充了个七七八八后，赵春艳关掉水龙头封了床的入水
　　口道：「好了，小坏蛋，先给你洗澡吧。」
　　-->>(第11/23页)（
　　说着从浴室的盥洗台上拿出沐浴露递给了自己的姐姐。
　　再一次用温热的水冲洗了下韩进之后，两个美妇人互相用喷头将对方打湿，
　　然后将沐浴露倒在手心搓了几下，相互抱在一起涂抹了起来。
　　两对儿巨大的乳球相贴摩擦没几下就起了大片大片的泡沫，若隐若现地将两
　　个美妇人包裹住，带上了一份朦胧感，让韩进不由得聚精会神地看着，这种香艳
　　无比的现实场景可比a片里面好看太多了。
　　涂抹完了沐浴液，两个美妇人向韩进这边靠过来，一前一后抱住了他开始上
　　下摩擦了起来。
　　沾上了沐浴液泡沫的两具丰美女体既柔软又滑熘，温热而软嫩的肌肤包裹着
　　两个美妇人的巨乳肥臀在韩进的身上滑过，将大量泡沫粘在了他的身上。
　　然后，赵春艳将一对儿巨乳贴在他的后背上犹如个大磨盘一样转着磨起来，
　　而在韩进的身前，赵春丽也同样挺着一对儿巨乳在韩进的前胸上来回磨蹭着。
　　这两个美妇人的乳房都是典型的半球形，这在东方人这里还是比较少见的—
　　—大多数东方女性的乳房都是尖笋型，当然，整容隆胸手术过的另说，很多网红
　　实际上都是通过手术来变成类似欧美女人那种半球形的——幸运的是，韩进的女
　　人当中梁金艳也是这个形状，棠棠么说实话目前还没发育到完全体，未来什么样
　　子还不知道。
　　总的来说韩进还是比较幸运的，平常亚洲人一辈子也见不到一个的乳型他一
　　口气就搞到了三个。
　　韩进看欧美的a片比较多，相比之下他也更喜欢这个类型的乳房，这从他收
　　藏的片子里大多数是啄木鸟的「靓装爱神」
　　系列就可以看得出来——这种形状的乳房比较挺翘很难下垂，做日式泡泡浴
　　会让男人更爽——软嫩的乳房和略微带点儿q弹的乳头在他前胸后背上不断「碾
　　压」
　　着，那滋味又舒服又快活，无论视觉还是触觉都能让男人兴奋无比。
　　前胸后背的按摩完毕之后，两个美妇人一人一边骑在了韩进的大腿上，抱着
　　他的胳膊用乳房挤压着，接着涂抹着泡沫，其间两女还将他的脸也按在那两对乳
　　房上摩擦用娇嫩的乳肉按摩他的面颊。
　　两个美妇人平常都很爱干净，长期有着剃阴毛的习惯，所以没办法给韩进玩
　　儿阴毛刷，这让韩进有点儿遗憾，他说了这个之后两个美妇人一人一边儿捏了他
　　一把。
　　当然，在沐浴露的润滑下两个美妇人的掐捏其实也就和拿手指头滑一下差不
　　多，压根儿没什么痛觉。
　　「惩罚」
　　了男人之后，她们竟然都带着羞涩
　　地告诉他下一次她们会留出阴毛来给韩进
　　试试。
　　洗完了上半身和腿，两个美妇人将泡沫仔细地涂抹在他的下身上，尤其肉棒
　　、阴囊、会阴和股沟部位，两个美妇人灵活的手指认真的给他的这些隐私部位做
　　着清洁工作，当然，还要顺带撩拨一下他的情欲，那简直就是一定的。
　　略微带着一些凉意又灵活的手指在沐浴露泡沫的润滑下不断在韩进下身灵活
　　地流动着，软嫩的指腹按压摩擦的力度恰恰好，维持着能够带给韩进足够的舒适
　　感觉刺激却又不至于弄疼了男人娇嫩而敏感的皮肤，毕竟，这些部位是男人身上
　　最脆弱的地方，稍微用力一点都能让男人感觉到疼痛。
　　两个美妇人用熟练的技巧不断将酥麻的快感传递给男人，同时将男人原本沾
　　满了他自己精液、汗液以及赵春艳的阴精、淫水和汗水的下身清洗得干干净净，
　　连男人的菊眼都被仔细地清洗过。
　　灵活而熟捻的动作体现出了两个美妇人对「玩鸟」
　　这项工作的精通，这是她们多年来在几十上百个男人的肉棒上练就出来的。
　　对于两个美妇人那段混乱不堪淫乱不看的过去，韩进虽然偶有不满，但是从
　　来没有认真地指责过。
　　事实上他一直享受着这两个美妇人在那些男人身上锻炼出来的淫乱技巧，他
　　这个看法对周雪梅也一样——那个同样
　　-->>(第12/23页)（
　　迷恋韩进肉体的女律师。
　　两个美妇人对韩进的感情就有些复杂了。
　　最先开始她们的确是打算把韩进当作是她们可以控制的固定性伙伴，也就是
　　面首来豢养的。
　　对面首么，很少有女人会投入真正的感情的，大多都是当作会说话的按摩棒
　　，榨干净之后就丢掉。
　　然而这两个女人在和韩进好了大半年之后却逐渐地对韩进产生了一种迷恋，
　　那是一种说不清楚的情愫。
　　两个美妇人都经历过美妙而纯洁的爱情——当然是在她们花季雨季青春少年
　　之时——随后的成人、结婚、组建家庭对她们而言更多的是找到了一个合作伙伴
　　，一个可以完全信赖的合作伙伴，共同处理财产、事业以及子女（如果有的话）。
　　事实上东亚这块地方绝大多数普通人的婚姻是不涉及爱情的，自古都是如此。
　　古时的婚姻，更多地可以被看做是为了生存、生育、繁衍后代而组织的联盟
　　，家族或者个体的联盟，毕竟，那时候没有自由恋爱，只有指腹为婚、父母之命
　　媒灼之言之类的。
　　近代以来受到西方的影响，传统的天朝帝国崩溃，建立起了一套杂糅东方西
　　方的社会体系，婚姻的目的，除了找寻革命的同路人、生产革命接班人（当然，
　　也有人认为这是革命的浪漫主义与革命爱情）以外也就不剩下什么了。
　　最近几十年随着革命政府逐渐变成了保守政府，革命的色彩逐渐褪去，新的
　　婚姻关系如同野草般杂乱生长什么样儿的都有，总的来说，大多数人的婚姻更像
　　是两个股东共同组建的一个有限公司。
　　赵家姐妹俩的婚姻属于典型的利益联盟婚姻，这种婚姻往往是最牢靠的婚姻
　　，尤其在双方都不在意对方肉体出轨或者灵魂出轨的情况下，没有什么东西能够
　　打破这种坚实的利益基础，除非是更大的利益。
　　所以，她们虽然毫无保留地信任自己的丈夫，也尽到了作为一个妻子对丈夫
　　的所有责任，向丈夫分享自己的能力、关系网络、家族的力量、财富以及自己曼
　　妙的肉体（肉体和心灵的唯一忠诚除外），但是她们不认为那是爱情。
　　自从遇到韩进之后，她们最先是向男人的肉体臣服，完全沉迷于男人带给她
　　们的那份前所未有的肉体欢愉中。
　　肉体的征服是心灵征服的前奏，很快，不过几个月时间里这两个美妇人已经
　　全身心地被韩进折服了，她们开始逐渐改变了策略，由一味的索取逐渐变为一点
　　一点的交换。
　　若非韩进不满于面首的身份以及两个美妇人变化多端的手段（当年青涩的韩
　　进和现在的他心境是完全不一样的）逃离了两个美妇人编织的欲望之网，恐怕要
　　不了多久这两个美妇人就会开始对韩进全身心的给予和奉献，犹如现在这样一样。
　　将近五年的分离丝毫没有摧毁两个美妇人对韩进的眷恋、迷恋乃至于依赖，
　　在这种倾诉的催化下，两个美妇人发动了一切暗地里的力量去寻找韩进，就如那
　　个同样渴望韩进爱恋的女警叶晓羽一样。
　　她们的优势在于她们知道韩进的姓名、长相甚至身份证号，不像叶晓羽那样
　　只知道韩进身上有一个大致形状的胎记，连韩进的面貌都记不大清楚；劣势在于
　　他们无法大张旗鼓的明面去找。
　　毕竟，两个多少还算有点权力的美妇人，寻找一个愣头青小伙子，是人都会
　　问个原因的，虽然她们的丈夫压根不在意，但总有在意的人。
　　在这将近五年的时间里，这两个美妇人克制着自己的欲望，鲜有地只靠磨镜
　　子来解决生理需求，连丈夫都不碰了。
　　原因有很多，但是最大的原因在于，品尝了韩进那样强壮的肉体以后，一般
　　的男人再也无法满足她们的生理需要了，就好像品尝惯了山珍海味以后对着粗茶
　　澹饭再也难以下咽一样。
　　话扯远了书归正传。
　　玩弄了韩进的下身一会儿之后两个美妇人拿过喷头，用温热的水将韩进和自
　　己身上的沐浴露都给冲了个干干净净，这时候冲浪浴池的水也放得差不多
　　-->>(第13/23页)（
　　满了，
　　两个美妇人关掉水龙头后开始分工，姐姐从韩进的背后钻到了凳子下面，脸正对
　　着韩进的股沟伸出舌头在他的臀缝之中仔细地舔了起来，而妹妹则跪在韩进两腿
　　之间用手撸套着他胯间那根火热的大肉棒子，将螓首埋在他的胸口舔弄起他的乳
　　头来，一前一后，一上一下，两个美妇人顿时伺候得韩进舒适无比。
　　赵春艳在韩进凳子下面撑起身子，抬着头从尾椎开始绵密而细致地舔舐，灵
　　活而温热的舌头一直舔到了韩进的会阴，一点儿也没有嫌男人的股沟腌臜．舔过
　　一遍之后她还自不满足，又从男人的会阴向上又舔了回来，双手也在韩进的后臀
　　以及腰眼部位轻柔地抚摸按压。
　　柔软的舌头带给韩进那种温柔与暖热的触感，如同温热的涓涓细流流过股沟
　　一般舒服，爽得他不由自主地发出了低沉的呻吟：「哦……」
　　身前的美妇人十分懂得察言观色，用一只手包住他的龟头转着圈儿摩擦，另
　　一只手也温柔地从棒根到龟头不断揉搓着，还不断模彷着女人的阴道一样收缩、
　　放松，口含住韩进的一只乳头温柔地吸吮了几下，又去吸吮男人另一只乳头。
　　舔舐了两个回合之后，身下美妇人将注意力集中到了韩进的菊眼上，她调皮
　　地用舌尖围绕着菊眼转了几个圈儿，
　　随后便对准靶子将舌头突然刺中了男人的菊
　　心，用心地钻探了起来。
　　菊眼处钻心地麻痒和龟头上传来的酥酸配合着乳头上若有若无的吸吮，三点
　　齐下的肉欲刺激让韩进很快就沉迷于肉体的快乐之中，他不由自主地抽搐着，两
　　瓣屁股一夹就将身下美妇人的舌头给夹住了，龟头也一跳一跳的，浑身散发着火
　　热的能量，精关爷伴随着两个美妇人的挑拨摇摇欲坠。
　　自从他在赵春丽的蛊惑下服食了金鳞草以来还是第一次这么快就被玩儿得濒
　　临高潮，这是男人尊严问题，他咬牙切齿双手抓着赵春丽的肩头拼命苦忍着，妄
　　图用意志来对抗两个美妇人那要命的挑拨。
　　然而，前后庭被两支美艳的「敌军」
　　夹击着，那种从未体验过的美妙感觉根本非人力所能抗衡，果不其然不过十
　　几秒钟时间韩进就紧紧抓着身前的美妇人哆嗦了起来，火热的肉棒不断跳动着，
　　赤红的龟头也膨胀到了极点，马眼中已经溢出来几滴粘稠的透明液体。
　　正在韩进暗叫「不好，老子要糟」
　　的时候赵春丽突然低下头一口叼住了他的龟头同时双手紧紧地勒住了他肉棒
　　的根部，灵活的舌尖抵住龟头下方的系带拼命地撩拨着，身下的赵春艳也彻底将
　　舌尖钻进他的菊眼里出入了起来。
　　前后要害均被攻陷，即将高潮但输精管却被死死地阻断了，韩进浑身战栗着
　　，剧烈的快感不断传入脑中几乎魂飞魄散。
　　连续刺激了男人几十秒，赵春丽才吐出男人的龟头温柔地亲了一口又吸吮舔
　　舐了几下将马眼中溢出来的粘液吸走，直到男人的颤抖停止下来后才松开了肉棒
　　根部，转为用舌头舔舐棒身；赵春艳也放过了韩进的菊眼，转而在股沟之中温柔
　　地舔舐，一双玉手不断揉捏着韩进的腰侧，帮助韩进平复激动的心情。
　　在两个美妇人的安抚之下，韩进的泄意逐渐消失得无影无踪，没过几分钟，
　　这两个美妇人又一次故技重施，加强了对他的刺激，同样在强袭他的龟头和菊眼
　　时死死地握着肉棒的根部，拼命阻止他射出来，在他体验了濒临高潮的快美感觉
　　几十秒之后才又一次安抚他，那配合无比地默契，极端的高潮感刺激得韩进欲仙
　　欲死。
　　自打韩进的肉棒「开荤」
　　以来，绝大多数时候他都占据着性爱的主导权，多数时候都是他依靠着天赋
　　的本钱和赵春丽那「金鳞草」
　　的无敌疗效去「折腾」
　　身边的女人，一次次地让身边的女人们死去活来，即便是经验无比丰富且丰
　　腴耐战的赵家姐妹也一样经常性地被韩进杀得落花流水。
　　今天，秉承着这些美人们的「怨念」，总算是风水轮流转
　　-->>(第14/23页)（
　　了，天道轮回报应
　　不爽啊。
　　看到韩进那要死要活的样子，赵春丽含着男人龟头的嘴两角略微上扬，透漏
　　出若隐若无的笑容。
　　感觉到男人抓着她肩膀的手指越来越用力，弄得她都有点儿疼了，她又皱了
　　皱眉头，再一次吞吐起男人的肉棒来。
　　「啊～呵～」
　　韩进闭着眼睛口中不断呻吟着，刚刚不过略微平复了一下后他感觉龟头上那
　　麻麻的酥痒感觉又来了，而且一次比一次来得勐烈来得迅速，胯间的美妇人那舌
　　头彷佛带着电流一般，不过绕着他的龟头打了十几个转儿之后舌尖勐地在他的马
　　眼上钻探了几十下，紧接着又一次地将攻击的目标落在冠沟上，最要命的是这美
　　妇人的舌头又长又灵活，竟然能变成个肉钩子反着勾住系带部位的龟冠抵凑厮磨
　　，不断将麻酥酥的快感送入肉棒，直接冲击他又一次摇摇欲坠的精关。
　　「姐……啊……哦……姐……饶了我～啊～呃～」
　　韩进的呼吸愈加急促，他只觉得前后两个美妇人的舌头越来越灵活，不断地
　　带来酥痒的快感，犀利的攻击让他越来越无暇应对，不得不口中求饶起来：「姐
　　，放，放开我～呃～呵～呵」
　　抬眼看了看男人那龇牙咧嘴的痛苦表情，赵春丽知道折腾得男人差不多了，
　　她含着男人的龟头摇头晃脑不断用口腔中的肌肉去刺激男人的龟头，舌头也舔舐
　　得更快更用力，一只手攥着男人肉棒的根部，另一只手则快速撸套，在男人的哆
　　嗦之下不断感受男人肉棒跳动的频率，终于，她勐地双手快速套弄男人的肉棒，
　　口中也加大了吸吮的力度。
　　美妇人的手彷佛带着魔力一般，一经释放韩进就觉得自己那快要爆炸的精关
　　突然有了宣泄口，滚烫的火流从会阴直接窜到龟头，大股大股的精液从马眼迸发
　　出来，喷向了赵春丽犹如黑洞一般吸噬的口腔。
　　后庭赵春艳的舌头也拼命钻探起来，彷佛要给韩进的「射击」
　　助力一般，前吸后钻之下韩进爽得双腿都打起了摆子，几乎都坐不稳板凳了。
　　在美妇人的撸套之下这一射无比顺畅，让他感觉自己的魂儿彷佛都要随着精
　　液一起射了出去，连着射击了十几发滚烫的精液。
　　男人的精液又浓又烫，有力地击打在赵春丽的口中，不过她早已是身经百战
　　了，只见她不断快速吞咽着男人的子弹，连着吞咽了几口后将剩下的一半含在口
　　里拌着男人的龟头用舌头搅拌起来，双手撸套的力度也不断增强，将男人的精液
　　给挤得干干净净后才绷着嘴唇放开男人的龟头，临别时还用力地将沾着精液的龟
　　冠刮过一遍，将龟头上的白浊液体给刮得干干净净一尘不染，嘴唇和龟冠分离之
　　时发出了「啵」
　　地一声。
　　被两个美妇人如此狠命地压榨了一次，韩进双手按在自己的膝盖上撑着身体
　　喘息着，原本的你高昂的肉棒垂头丧气地低下了头。
　　：. m
　　他只觉得后庭一松，心知身下的美妇人已经起来，睁开眼一看果然姐妹俩一
　　起跪在他的面前接吻着，分享者自己刚刚射出来的精液，犹如两个食人精血的妖
　　精一般淫艳。
　　好在韩进身体极好，喘息了半分钟就回过气来，他吐槽道：「好姐姐，你们
　　俩好厉害，差点吸干我。」
　　分食完精液之后的赵春丽砸吧砸吧嘴笑着捏了韩进的胳膊一把道：「小坏蛋
　　爽不爽？」
　　「爽，爽死了的爽。呼～」
　　韩进回答完之后吐出一口浊气，显然他被这两个淫荡的美妇人弄得舒服到了
　　极点。
　　「咕咚～」
　　咽下了妹妹传递过来的一口精液，赵春艳笑着舔了舔嘴唇道：「小没良心鬼
　　，姐说什么来着？出来混要讲信誉，说榨干你个小坏蛋，就一定要榨干你个小坏
　　蛋！」
　　说着和妹妹一起起身将韩进给拉了起来。
　　「别～哎呀～」
　　韩进站起身来只觉双腿一软，得亏被两个美妇人给抱住不然八成要摔一跤，
　　-->>(第15/23页)（
　　这可是他头一遭被女人给玩儿得两腿发软，「姐你让我歇一下。」
　　「急社么？我们俩给你推球，有的是你休息的时候。」
　　赵春丽搂着韩进挪到水床旁边，姐妹俩一起扶着韩进让他趴在上面后用水在
　　他身上先冲了冲，然后赵春丽从手提袋里取出一大桶没标签的液体将其倒入一个
　　小盆子里，兑了一点儿水搅拌了一下，弄成黏煳煳滑熘熘的透明液体。
　　那液体粘稠犹如胶冻一般闻起来有一股茉莉花的清香。
　　紧接着，她又从手提袋里取出一个小瓶子，从里面倒出一点点液体到手心里
　　，掺在盆子里搅拌了一会儿，将其搅匀，这才和姐姐一起跪在韩进的身子两侧，
　　将盆子里的液体涂抹在韩进的身上，将韩进的背部和腿部的皮肤滋润得油光发亮
　　不说，还有如镀上了一层油膜。
　　「嗯～呼～」
　　两个美妇人两双玉手在他的肌肤上不断温柔地滑动，将略微带点凉意的液体
　　抹在身上，带给韩进又一种别样的感觉，相比刚才的纯粹性器官的肉体刺激，这
　　会儿两个美妇人温柔的抚慰让他的神经逐渐松弛下来，全身的肌肉也得到了充分
　　的放松。
　　渐渐的，他感觉到美妇人们的手开始变得热了起来，已经超过了体温，还带
　　着一股电流一般麻酥酥的，他本闭着眼睛享受，突然睁开眼睛问道：「姐，你这
　　什么东西啊？怎么抹在身上有点儿麻？」
　　「呵呵，好东西，你就别管了，闭着眼睛好好享受吧。」
　　赵春丽随口答完开始和姐姐一起趴在他的身上，用两对儿壮硕的大奶子借着
　　那液体的润滑在韩进的身上推了起来。
　　这两个美妇人的乳房都是又大又软，压在身上那个舒服啊，连带着液体的酥
　　麻让韩进爽得口中又一次不由自主地呻吟起来：「哦……哈……」
　　只见两个美妇人一人一边，先是用乳房夹着韩进的胳膊捋了几遍，然后又向
　　里推进，在韩进的背上一寸寸地挤压。
　　在两个美妇人的动作之下，那滑腻的液体已经涂抹得韩进身上和水床上到处
　　都是，方便两个美妇人如泥鳅一般在韩进的身上滑动。
　　按摩了一会儿，两个美妇人开始分工起来，一个从韩进的脖子上跨过，用乳
　　房在他的背上转着圈儿磨动，另一个则骑在他的屁股上，反向扳过他的两条腿彷
　　佛开拖拉机一样用肥硕软嫩的臀肉挤压着他的屁股揉搓着。
　　上下都被美妇人如凝脂一般肥嫩的部位伺候着，韩进别提有多快活了。
　　渐渐的，两个美妇人分别骑在了韩进的两条大腿上，抱着他的小腿用饱满的
　　阴阜挤压揉按着韩进大腿后侧的肌肉，一人攥着他的一只脚晃动着身体。
　　转动着肥臀在韩进的腿上晃动了几十下，赵春艳给妹妹使了个眼色，两人一
　　起扳着韩进的大脚用舌头在脚心舔了起来。
　　「呵……」
　　突如其来的刺激爽得韩进一吸气不由自主地抽动双腿，想把脚从两个美妇人
　　怀抱里抽出来，然而这两个美妇人用双乳夹着他的小腿拼命抱紧他，舌头也不断
　　在他的脚心打转儿，舔得他半边身子都麻了起来，口中也犹如被上刑一般呻吟着
　　：「啊～呃……啊……」
　　两个美妇人舔舐得无比细致，那架势彷佛他的脚掌上沾着什么美味佳肴一般
　　，紧跟着，美妇人们的舌头滑向了他的脚趾，不约而同地含住他的脚趾吸吮起来
　　，舌尖则在趾缝里来回磨凑，吃得「啧啧有声」．按理说韩进的菊眼都被这两个
　　美妇人舔过了，不该这么敏感的，然而事实就是这两个美妇人吸吮脚趾头带给韩
　　进的那种感觉是如此地与众不同，与性欲无关，仅仅是自己身上肮脏的部位被人
　　用口舌侍弄的感觉，心理的刺激远远大于生理刺激，美得韩进甚至想嗷嗷叫起来。
　　五个脚趾头轮流被美妇人们吸吮了个遍，韩进已是快活地说不出话来，连两
　　个美妇人扶着他翻身过来都一无所觉。
　　「姐，你看他！」
　　赵春丽笑着用手指指了指男人失神的双眼，和姐姐赵春艳对视一笑，一左一
　　-->>(第16/23页)（
　　右地各自含住男人的一只乳头吸吮着，还一人分出一只手联手套弄着韩进半软不
　　硬的肉棒，有别于之前快速用力的套弄，而是温柔地抚摸。
　　被两个美妇人连着摸了几分钟后韩进才回过神来，他的双手自然而然地搂住
　　两个美妇人的后背，闭目感受着美妇人的吸吮道：「好姐姐啊～啊～两个好姐姐
　　～你们，你们那儿学的功夫啊～」
　　「小坏蛋，舒服吧？」
　　赵春艳娇媚地看了韩进一眼后伸出舌头在他的胸腹来回舔舐起来，她妹妹也
　　配合着一般地动作。
　　「舒服～啊～呵～太舒服了～」
　　韩进一边呻吟着一边用手在两个美妇人的后背上抚摸着，指头拂过她们光滑
　　稚嫩的肌肤。
　　「小坏蛋，这几年来我们俩一边儿找你一边儿靠磨镜子过日子，挖空心思想
　　着再找到你以后怎么伺候你才能让你这没良心鬼不离开我们！」
　　赵春丽抬头看着男人，说着，眼睛有些发红，委屈得不得了。
　　「姐～」
　　韩进彷佛心有所感，他低头看着正含情脉脉看着自己的姐妹俩，心中一暖道
　　：「好姐姐，我再也不离开你们了。」
　　「真的？」
　　赵春艳心中一喜，低头连着在男人的胸口亲吻了几下后道：「好弟弟，只要
　　你不嫌弃我们姐儿俩年老色衰，我们，我们，」
　　说着她顿了一下：「我们自会拿出一切来服侍你，让你舒服。」
　　说着面上一红，看了一眼自己的妹妹。
　　「韩进～」
　　赵春丽也轻声呼唤了一句，少有的温柔呼唤：「我们姐妹俩会让你知道我们
　　的好。」
　　将两个美妇人揽入怀中，韩进感受着两具丰腴无比的美体带给自己的温馨感
　　觉，感受着两个美妇人抱着他不断将绵密的香吻奉送到他的脸上，将软嫩的葇荑
　　在他的身上抚摸，体会着两个美妇人对自己的那一份温存。
　　男人对女人的喜好可谓是五花八门，有喜欢萝莉的，有喜欢御姐的，有曹老
　　板那种人妻控，甚至有喜欢熟妇乃至于老妇的。
　　总的来说韩进对女人的喜好还是比较大众化的，无论是棠棠那样的少女，还
　　是岳瑶嘉、刘晴那样的青春美女，他都一样的喜欢。
　　如果真的说有什么偏爱的话，他也许更偏爱梁金艳那样三十多岁熟透了能滴
　　出蜜水的妇人，所以，像赵家姐妹或周雪梅这种经验
　　丰富花样繁多的熟艳妇人是
　　他的最爱——如果不会惹出什么麻烦来的话。
　　作为行走于灰色地带的标书狗，韩进对自己的实际社会定位有着清晰的认识
　　，尤其在和史文俊这类人接触之后，和许多政府、机关的人打交道以后，他清楚
　　地认识到自己不过一介草民布衣白身，清楚地了解自己这种人能做什么，不能做
　　什么，能惹什么麻烦，不能惹什么麻烦，所以他一向害怕麻烦，最是害怕麻烦。
　　所谓的无畏，所谓的「追随本心」，要么是真正的强者所拥有的特权，要么
　　，是无知者自杀的绞索。
　　本性好色的他之所以曾经和现在拒绝一个又一个女人，绝大多数的原因就在
　　于他对这种麻烦的恐惧，从一开始赵家姐妹，到叶晓羽，再到周雪梅。
　　赵家姐妹已经有足够制衡自己丈夫的筹码，她们的婚姻更像是股份有限公司
　　，本身她们以及她们的家庭和自己没有任何利益上的冲突，所以和她们两个好不
　　会给自己惹来什么麻烦，这点上韩进选择相信这姐妹俩。
　　周雪梅？那个女律师明确的告诉韩进两人之间不会有婚姻，纯粹维系的是肉
　　体的关系，所以当初韩进也就答应了这美女律师继续保持交往，保持这种「炮友」
　　的联系。
　　想到这里，韩进又想起了叶晓羽。
　　每次想到她，韩进都有些头疼。
　　与赵家姐妹和周雪梅不同，这漂亮的女警追求的不是单纯的肉体的关系，而
　　是一个稳固的感情。
　　即便是她想和韩进保持单纯肉体关系，韩进也很难答应——毕竟，她是岳瑶
　　嘉的闺中密友，玩弄她的闺中密友
　　-->>(第17/23页)（
　　于情于理在韩进眼中都是极其不道德的——更
　　让韩进头疼的是这女警还想嫁给韩进。
　　韩进自己现在都不知道要娶谁，现有的几个女人之中，表面上看岳瑶嘉是最
　　合适的妻子，专情，漂亮，各方面条件都趋近于完美，唯一的问题是她的家人坚
　　决反对；刘晴也不错，虽然跟自己之前私生活有点儿乱，这点她明确的告诉自己
　　了，可以作为第二选择；梁金艳？这美妇人恐怕死也不会答应的，倒是娶棠棠的
　　话她们母女都肯定会欣然同意，只是棠棠太小了，才刚刚满十八岁，韩进自问不
　　是萝莉控。
　　等等再说吧，想到这里，韩进抽出搂着赵春艳的胳膊揉了揉发疼的额头。
　　「怎么了？」
　　男人皱眉的样子瞒不过敏感的美妇人，赵春艳关切地侧着身子看着他问道。
　　「没什么，想到点儿头疼的事儿。」
　　韩进敷衍了两句。
　　「有什么头疼的事情，跟姐姐说，看姐姐有什么办法。」
　　另一边赵春丽也关注到男人的表情，她骑在韩进的腰上趴在他怀里温柔地说
　　道。
　　「没，没什么，能让你们帮忙的我肯定找你们。」
　　韩进的手在赵春丽的粉背上摩挲着，感受着美妇人柔嫩的肌肤道：「是我个
　　人的一点儿事儿，你们就别问了。」
　　在韩进的下巴上轻吻了几口，赵春丽带着款款深情道：「嗯，有需要姐姐帮
　　忙的你一定要说，姐姐们为了你可是可以连命都不要的。」
　　她话音刚落，旁边她姐姐也点点头：「好弟弟，姐姐可以为你做任何事，哪
　　怕是你要姐姐离婚跟你过都可以。」
　　说着，这美妇人在韩进的耳朵上舔了起来，将温热的呼吸送入了韩进的耳朵
　　眼儿里。
　　美妇人的妹妹逐渐向下挪动着身子，用饱满的阴阜在男人的肚子上滑了一道
　　线，挪动到他的胯上，伸手将他那根半软不硬的肉棒夹在了臀缝之间套弄着，蛤
　　口也在他的小腹上不断阖动，犹如一张小嘴一样在他脐下亲吻起来。
　　「哦～」
　　韩进闭着眼睛呻吟着，两个美妇人又一次挑起了韩进的情欲，他只觉得刚才
　　爆射之后的疲惫感已然远去，肉棒再一次逐渐抬起了头。
　　「舒服么？姐姐的心肝儿肉～」
　　赵春丽在他的蜷着身体在他的胸口舔了几下后问道。
　　耳朵、乳头和肉棒三个敏感地带被这两个美妇人伺候着，韩进毫不犹豫地回
　　答：「舒服～好舒服～」
　　美妇人的肥臀如同两个大软面团一般将他的肉棒夹着，还不断地蠕动，配合
　　着那温柔无限的手，带给肉棒的是毫不亚于阴户包裹的美感。
　　抬头看到男人舒爽的表情，赵春丽忽然脸上一红：「心肝儿，姐姐的心肝儿
　　，姐姐这两瓣儿屁股就是为了让你爽才长得这么肥的，啵～」
　　她说完在韩进的乳房上亲了一口后带着一点儿少有的腼腆道：「好弟弟，姐
　　姐我，姐姐我」
　　她的面色越来越红，表情复杂变换着，彷佛要下什么决心一般，终于一咬牙
　　道：「我准备了灌肠液和肛塞，一会儿弄干净以后，给你玩儿后面吧。」
　　说完专注地看着韩进。
　　韩进有过走后门的经验，赵家姐妹、岳瑶嘉和刘晴的后庭他都要过，岳瑶嘉
　　那一朵菊花可是他破的处呢。
　　但是他本身并不是太喜欢走旱路，毕竟，他的肉棒尺寸太大了，一般女子的
　　阴户都未必吃得消，更别提比阴户更加紧窄缺乏弹性的后庭了。
　　那种单纯的干和紧对于肉棒尺寸小一些的男人来说的确很爽，对他而言却不
　　一定。
　　事实上若非第一次被赵春丽下药，这姐妹俩当时被他干得蜜穴都肿得实在难
　　堪鏖战，他绝不会去费劲开垦女人菊花的，采岳瑶嘉的菊花是在岳瑶嘉的强烈要
　　求下，那美女ol坚持要将自己的一切交给他，为此付出了事后两天都几乎走不
　　了路的代价。
　　想起当初和着两个美妇人玩儿前后双插后她们痛苦的表情，韩进安慰道：「
　　不要了姐姐，你们前面的小肉
　　-->>(第18/23页)（
　　穴我还没玩儿够呢，我一向不喜欢走后门。」
　　说着手在美妇人的肥臀上揉捏着，感受着那美妙的手感，还把手指头伸到美
　　妇人胯间那个正自阖动的花唇上掏摸了一把，用手指头拨弄着美妇人肥美的阴阜
　　道：「比起姐姐的后庭，前面这张小嘴才要人命呢。」
　　心知男人是怕弄疼了自己，赵春丽心中一暖眼中流露出万般柔情，她拉了拉
　　姐姐的胳膊，正在用舌头服侍韩进耳朵和面颊的赵春艳应该是早就和她商量好了
　　，在韩进的脸上恋恋不舍地亲了一口便起身道：「好弟弟，姐姐再给你来个新花
　　样。」
　　说着走到了赵春丽的身后低头趴跪在妹妹的屁股后面，用一对儿和妹妹的肥
　　臀一般白嫩的大奶子顶住了妹妹的臀尖，乳峰之间的缝隙恰好和妹妹的臀缝构成
　　一个闭环的甬道裹住了韩进的肉棒。
　　之前赵春丽因为姿势的关系只能反手撸套男人的大棒子，其实并不是太好用
　　力，现在换了赵春艳那局面可就完全不同了，这美妇人低下头一口将从妹妹臀缝
　　里钻出来的那个红彤彤的龟头给含住，然后自己的双手从两侧推着那对挺拔的乳
　　房和妹妹的肥臀一起「夹击」
　　着韩进的性器。
　　「啊……」
　　又是臀缝又是乳沟，连带赵春艳那销魂无比的檀口「三堂会审」
　　他的肉棒，他只觉得自己那已经勃起的肉棒被大面团子夹着的感觉又强烈了
　　一些，有了赵春艳双手的帮助，那一对儿硕乳不仅仅能伴随着赵春丽的肥臀一张
　　一阖地挤压着棒身，还能随着她手的动作上下揉搓，裹动着肉棒如同带着一个有
　　吸力的肉套子一般蠕动，龟头更是被美妇人重点照顾，湿润的檀口噙着轻吸绵吮
　　不说，灵活的舌头不断刮擦着龟冠上光滑的皮肤，还将舌尖顶着马眼不断钻探着
　　，一股股酥麻的感觉传来，让韩进不由自主地伸着脖子，想看看到底是怎样的美
　　景。
　　看到男人色授魂与的样子，赵春丽彷佛男人肚子里的蛔虫一般清楚地知道男
　　人想要什么，她舔了舔嘴唇，神秘地说道：「心肝儿，稍等下姐姐给你来个四面
　　楚歌。」
　　「什～什么四面楚歌？」
　　这成语韩进是知道的，说实话还是他老韩家老祖宗干的呢。
　　只是他不知道这俩美妇人葫芦里到底卖的什么药。
　　只见赵春丽双手一撑从他身上站起来走到一边拿过来一个充气的按摩枕给韩
　　进头下面垫上道：「一会儿你就知道了。」
　　说着再次去放着手提袋的那边噘着个肥美的大白翘臀拿东西，只剩下赵春艳
　　抬头诡异地一笑后再次用乳房夹着他的肉棒乳交起来。
　　不多大会儿赵春丽好像找到了要用的东西，扭着紧致的腰身拿着个没有商标
　　的厚玻璃瓶子再次跪在韩进的侧边。
　　韩进仔细看了一下那瓶子，有点儿像老款的六神花露水不过比较粘稠，不知
　　道是干什么用的。
　　他奇怪地问赵春丽：「姐，这什么东西啊？」
　　「好东西，专门让你爽的东西。」
　　赵春丽娇媚地看了韩进一眼，眉眼之间彷佛能滴出水来，她说着将里面的液
　　体倒了出来，在手心里揉搓了几下，示意她姐姐跪坐在自己的对面。
　　两个美妇人面对着面跪坐在自己的两侧，都在手里涂抹了一点那种奇怪的液
　　体，两人一起笑着看了一眼韩进，然后四只手一起在韩进的肉棒上开始了顺势撸
　　套。
　　「嗯……」
　　两个美妇人的手又软又柔，套弄肉棒的松紧度也正正好，从棒根到龟头都被
　　照料得无微不至，舒服得韩进口中发出了呻吟声。
　　他仔细看着姐妹俩行云流水的动作，那架势配合得无比默契，不管她们手指
　　怎么运动，都能保证肉棒始终在她们掌握之中。
　　没过两分钟那液体被均匀地涂抹在肉棒上，韩进就感受到了一股奇妙的作用
　　，他感到这两个美妇人的手不再像之前那样略微带着一丝凉意，相反变得温热了
　　起来，但是不是那种滚烫的温度，大概比女人的蜜穴温度稍微高
　　-->>(第19/23页)（
　　一些的感觉。
　　然后，渐渐地他感觉自己的肉棒上开始泛起了一股细微的酥麻，略微带着那
　　么一点痒。
　　两个美妇人的手抚摸在肉棒上的带给肉棒的那种触摸感觉逐渐清晰起来，好
　　像比之前略微强烈了一些，不过几分钟的光景，他就感觉美妇人的手彷佛带有一
　　种魔力，每一次捋套那种酸痒都是如此灵活而绵软，舒服得他低声地哼哼了两句。
　　看到男人已经适应了，两个美妇人会意地一笑后挪着身子趴在男人的两侧，
　　四只雪白大奶子一起夹住了男人的肉棒捏了起来，两个檀口也各含住了半个龟头
　　吮吸，两条舌头在韩进的肉棒上纠缠交汇轮流舔舐着龟冠和冠沟，不断刺激着男
　　人的性欲。
　　前文提到过乳交是很考验男女天分的，肉棒尺寸不够的男人，最多让女人用
　　乳房夹一夹，像韩进这样被两个女人得乳房同时夹着还能享受女人口舌侍奉的基
　　本上得肉棒的尺寸够长，还得够粗，一般肉棒短小的男人恐怕被这两个美妇人的
　　乳房一凑就彻底被埋在乳山下面了。
　　晓是韩进有过不少的乳交经历碰上了如此难得的双人乳交也一样兴奋得不得
　　了。
　　「哦……」
　　韩进又一次体会到了两个美妇人的高超口技和肥美巨乳，他感觉美妇人们的
　　舌头犹如蛇信子一般灵活地不断刮过龟头，比之前更加强烈的刺激着他，爽得他
　　不断耸起两股将肉棒朝姐妹俩的口中顶去，却由于姐妹俩的大奶子和胳膊紧紧地
　　按住了他的大腿而难以得逞。
　　同时他又因为那难耐的酸痒刺激扭摆着身体左右躲闪，同样也被两个美妇人
　　给约束住不得其法。
　　伴随着两个美妇人的舌头一起包裹住他的冠沟，那种谜样的快美让他整个人
　　都颤抖了起来，口中也随着姐妹俩的乳房挤压不断低声的呻吟。
　　「啊～好姐姐～啊～好厉害～好爽～啊～啊～」
　　低头看着两个美妇人用乳房夹着自己的肉棒吮吸，韩进口中呻吟着，他本能
　　地想闭着眼睛享受姐妹俩的服侍却又舍不得看下身那血脉贲张的美景。
　　两个美妇人的檀口那若隐若无的吸吮和舌头来回的磨凑带来的快感不断积聚
　　，韩进从来没有如此快速的在单纯的口交和乳交过程中尝试过如此的美妙实在是
　　难以用笔墨来描述。
　　「啊～哦～」
　　赞美了两个美妇人几句，韩进仔细地体会着美妇人带给他的快感，那是一种
　　极为奇妙的感觉，和刚才被两个美妇人前后夹攻完全不一样的感觉。
　　不过是几分钟的光景他就觉得那种酥麻的快感已经蔓延到了会阴，连精关都
　　已被攻击得摇摇欲坠。
　　「呵～哦～嘶……」
　　韩进口中不断喘着气小声呻吟着，在姐妹俩的侍弄下他一边儿感受那种快感
　　一边儿脑子里胡思乱想着。
　　作为床上悍将，韩进也算是见多识广，经历过的性爱次数早已经数不清了，
　　这是他少有的在没有被刺激到菊眼的时候这么快被玩儿到濒临高潮。
　　拜天赋本钱和赵春丽当年的金鳞草之助，即便没有刘晴那个「充电器」
　　的助推他和女人做爱一晚上射个三四次，每次撑半个小时都也算是稀松平常
　　，今天不过射了两回就这样，「难道是刚才被榨得太厉害了？不该啊。或者是因
　　为我年龄大了？」
　　他心里犯着嘀咕，不由得咬紧了牙关拼命苦忍者。
　　从眼角瞟到男人的表情后姐妹俩都乐坏了，她们变本加厉地用舌头挑拨男人
　　敏感的龟头，双手搓动乳房蠕动的速度也进一步加快，赵春艳还将舌尖顶在男人
　　的马眼上一阵儿狠命钻探。
　　「啊～啊～啊～哦……呃……啊……」
　　韩进被这俩美妇人的一通儿吸吮钻探给玩
　　儿得欲仙欲死，双手紧紧地握成拳
　　头攥着，下身勐地向上一挺，一个寒战之后龟头就开始了今天的第三次喷射，大
　　股的精液都喷进了两个美妇人的口中，喷射完毕之后都仍然哆嗦了几十秒才平复
　　下来。
　　又一次
　　-->>(第20/23页)（
　　在两个美妇人的口中败下阵来，韩进喘息着将目光投向正在忙着分食
　　他精液的两个美妇人，这姐妹俩相视一笑后将脸转过来朝着他一起张开了嘴，齐
　　刷刷地露出满口白浊的精液，在韩进点了点头后才一起咽了下去。
　　吃完男人的精液两个美妇人仍自不满足，两人干脆扭过脸亲吻在一起，相互
　　吮吸对方嘴唇上的残精，湿吻了好一会儿才分开了四片香唇又一次地将美目看向
　　韩进。
　　尤其姐姐赵春艳，笑了笑之后还将脸贴在他射过精之后疲软的肉棒上爱怜地
　　摩擦着，而妹妹赵春丽则微笑着将目光投到了他的脸上，手上也没停下动作在他
　　的身上不断抚摸。
　　目光在两个美妇人姣面上来回扫视，韩进心中的疑问越来越大，他忽然看到
　　那个厚玻璃瓶子，心里突然一动，对，就是那一瓶不明液体的关系。
　　想到这里，他伸出手在赵春丽的大腿上掐了一把，美妇人不满道：「干嘛啊
　　心肝儿？姐姐弄得你不舒服？」
　　「哦～」
　　正在赵春丽说话间，赵春艳勐地含住韩进整个儿龟头狠吸了一口之后舌头绕
　　着龟冠打起转儿来，舌头彷佛拨浪鼓一般在韩进的龟头上来回撩拨，甚至时不时
　　地在他的马眼上狠狠地钻探几下。
　　按理说刚刚射精后肉棒应该反应比较迟钝没那么敏感才对，可是不知怎么回
　　事，韩进就觉得美妇人的舌头带着一股电流一般划过龟头，平常等闲可忍受的刺
　　激在此刻感觉犹如放大了几十倍一般，竟然爽得他发出一声低吼又连着呻吟了几
　　声：「哦～啊～哦～啊～嘶……」
　　深吸了一口气后韩进定下心神来，一边儿抵抗着美妇人口舌带来的激烈快感
　　一边儿带着哆嗦说道：「姐～你，你给我，刚，刚才涂～涂的什么东西？」
　　说话间双手紧紧地攥成了拳头，死命苦忍着。
　　看到姐姐已经独占了男人的龟头，赵春丽干脆爬起身来躺到了韩进的身侧用
　　手抚摸着他的胸口道：「怎么？难受吗？」
　　「不，不是～哦～就是觉得不一样～啊～」
　　他被赵春艳吸舔了几十下之后，疲软的肉棒竟然又一次立起来了，这让他惊
　　恐不已，口中不由得求饶道：「姐～啊～嘶～这怎么回事～嘶～啊……」
　　「啵～」
　　赵春丽在他的锁骨上亲吻了一口给姐姐使了个眼色，赵春艳会意地用双手拇
　　指食指扣成一个环套在男人的肉棒根部紧紧地将男人的棒筋勒住，帮着男人巩固
　　精关。
　　见姐姐施为完毕后她才转过眼看着韩进笑着道：「呵呵，这是姐姐专门弄来
　　收拾你这个小没良心鬼的好东西，涂抹在你的这个坏家伙上能让你更加敏感更容
　　易高潮，也更容易勃起。」
　　看到男人有些愠怒的表情，赵春丽用手在男人脸上温柔地抚摸着道：「放心
　　了，这东西是我前段时间专门去北京求的，和你用过的金鳞草一个来路，对身体
　　没什么损害的。就是，就是让男人射的快一些，射的多一些，是方便女人受孕的。你看我们俩都吃到嘴里那么多了，我们都不怕你怕什么？」
　　说完她爱怜地将韩进的手搂住自己，在他的胸口一点点地舔了起来。
　　「啊～姐～啊～这东西～这东西～啊～药效多久～啊～呵～」
　　韩进被胯下另一个美妇人吸舔得实在快活，连一句完整的话都说不出来了，
　　彷佛十冬腊月赤身裸体在大街上站着一般牙齿都打起了架。
　　「也就半个小时左右。」
　　赵春丽抬起头笑眯眯地看着男人说道：「放心，真要把你变成个秒射快男那
　　我姐姐都要跟我拼命的，你可是我们姐妹俩未来的性福，心肝儿，姐姐爱死你了
　　～」
　　说完又一次在韩进的胸口下起了口舌功夫……从姐妹俩的别墅里出来时已经
　　是第二天晚上的九点多了。
　　周六一下午的功夫，俩美妇人在浴室里把韩进给玩儿得连着射了三次，连上
　　之前在卧室和赵春艳那次，韩进的肉棒射击的次数几乎要超过他失身的那一天了。
　　好在的确如赵春丽所说，她弄得那个外敷
　　-->>(第21/23页)（
　　的药就是只有半个小时左右的时效
　　，过了药效之后韩进就又恢复了原本的耐久力，重新抖擞了起来。
　　被这两个淫妇连着玩儿得射了几次的韩进感觉丢了面子，在药效过去之后他
　　载两个美妇人的侍候下擦洗干净身子，二话不说就将她们姐妹俩按在冲浪浴池边
　　一口气给干了个爽，在一池温水的润泽下将姐妹俩杀得个落花流水后方才悻悻然
　　放松精关将一大股精液射在了两个淫妇的姣面上。
　　郊外的地方虽然风景空气都不错但是论生活便利性就远不如市区了，连个外
　　卖都没有。
　　一场盘肠大战之后，看着被自己「蹂躏」
　　得「惨不忍睹」
　　连个手指头都动不了了的姐妹俩，韩进不得不自己亲自下厨。
　　好在这别墅既然是两个美妇人的「淫窟」，各种生活用品什么的自然都不缺
　　，别的不多说，半成品食物在冰柜里冻着不少，油盐酱醋还算齐全，果蔬酒水什
　　么的俩美妇人也准备了好些。
　　就着现成的食材，韩进在厨房忙活了一阵简单做了四五个菜，和姐妹俩一起
　　喝了点儿小酒，吃完都有些疲惫的三人倒是没有继续作战，而是一起在床上看着
　　电视温存了一晚，三人相拥着睡去。
　　经过一夜的休息，周日早上韩进基本上算是原地满血复活了——他本身恢复
　　得就很快——可怜姐妹俩被他再一次地火力全开给干了个死去活来，得亏这姐妹
　　俩也是身经百战的主儿，群交淫乱什么的以前都搞过不少次，换做一般女子恐怕
　　早就被韩进给活活干死了。
　　话说也就是在这两个美妇人面前韩进才真正肆无忌惮地发挥着自己的能力，
　　和这两个美妇人做爱的感觉那叫一个酣畅淋漓，整整一个白天，卧室大床上、客
　　厅沙发上、浴室的浴池里、水床上，甚至别墅院子里的游泳池边，到处都是他们
　　三人欢爱的痕迹。
　　度过了这个难忘的白天之后韩进不得不回去了，从这里开车到市区还是远了
　　点儿，已经玩儿了一天一夜还多的他再呆一晚上明天精神头儿肯定要差一些。
　　而周一早上再走的话他就要起很早时间太赶了，毕竟，公司周一早上还一大
　　摊子事儿，下午他还要回老家接妹妹韩英。
　　说到这里要提一下，韩英调到市里来的事儿其实早已经十拿九稳了，这点赵
　　家姐妹俩八月中旬也就是十几天前就给相关的部门打了招呼，这周五已经办完了
　　最后一个手续，理论上，再过一个星期她就是市人民医院的职工了。
　　那丫头跟县人民医院的工作上个星期已经交接完毕，她攒了半个月的年假正
　　好用在了最后这半个月，能和哥哥韩进在一个城市上班这小丫头还是挺高兴的，
　　这段时间在网上买了一大堆东西，收拢了一下装了五六个箱子。
　　作为韩进一向最为宠爱的妹子，她有着无可置疑的特权，所以，前几天她就
　　急吼吼的给韩进打电话，让韩进给她找一辆七座的mpv帮她拉东西来市里。
　　刚来市里，韩英住的地方肯定是韩进家了。
　　想到这小丫头要来，韩进是既高兴又发愁。
　　高兴的是兄妹俩一起长大的，关系好得不得了，能住在一起相互有个照应自
　　然零韩进欣喜不已；发愁的是他现在可不是光棍一条，身边光确定了关系的女人
　　就已经有了四个（岳瑶嘉、梁金艳、棠棠和刘晴），偶尔来一发友谊炮的还有三
　　个（赵家姐妹、周雪梅），算上一个虽然现在不死缠烂打但是还一直惦记着的叶
　　晓羽，八个女人那就是四千只鸭子，都能凑齐两桌麻将了，唐伯虎也不过如此罢
　　，想想八个女人都聚在一起有相互指责的，有互相扭打的，有争宠的有宫斗的，
　　那画面太美实在令人难以直视。
　　想到未来自己面对的生活，韩进就有点儿脑仁儿疼。
　　对于即将要离开的韩进，两个美妇人还是不情不愿的，吃过晚饭后三个人在
　　一起温存了好一会儿姐妹俩才依依不舍地放开男人。
　　为了调动韩进光顾这里的积极性，赵春艳给了韩进一把别墅车库大门的钥匙
　　-->>(第22/23页)（
　　，还把他的指纹录进了别墅正门以及车库门的防盗系统里，告诉韩进随时欢迎他
　　来玩儿，事先只要给她打个招呼，缺什么她们都会准备。
　　看起来，这姐妹俩是打算把这里打造成韩进的「行宫」
　　了。
　　赵春丽比姐姐对男人的依恋要更深一些，在临别时她紧紧地抱着韩进亲吻了
　　许久才带着点儿神秘地说下次韩进来的时候她会给韩进再玩儿个新花样，说到这
　　里，这美妇人又一次带上了羞涩的表情。
　　然而事不过三，韩进是对这美妇人下药的功夫害了怕了，三次都在这美妇人
　　手底下中招的他听到「新花样」
　　这个词儿就不寒而栗，脸色霎时间就变了。
　　看了男人的表情，冰雪聪明的赵春丽马上知道男人是误会了，情急之下连忙
　　告诉韩进今后除非征得韩进的同意否则绝不再给韩进用什么乱七八糟的药物了，
　　下次她是真打算给韩进找个新鲜的玩儿法，想让韩进更快活的玩弄她的身体。
　　听了赵春丽的解释韩进这才放下心来。
　　他告诉过这两个美妇人自己还有别的女人的事情，所以询问可不可以带其他
　　女人来度个假什么的，两个美妇人二话不说就答应了，她们还告诉韩进只要韩进
　　喜欢，爱带什么人来就带什么人来，需要她们俩一起来陪韩进玩儿都可以。
　　从这点上看，这姐妹俩是完全拿韩进当作了自己人。

【小城情事：标枪篇】（22）
　　【小城情事：标抢篇】（第二十二章）
　　作者：蔡珮诗
　　2019年8月30日
　　字数：34755
　　扉语：槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦，斜光到
　　晓穿朱户。昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素，山长水
　　阔知何处？——宋·晏殊《蝶恋花》
　　忙了一上午总算把乱七八糟事情处理清了的韩进跑到史文俊的一个朋友那里
　　借了一辆车，谢绝了对方挽留下来吃个便饭的邀请，随便找个地方扒拉了两口饭
　　后赶忙开着去了县城。
　　这段时间他几乎晚晚都沉醉于温柔乡里，不是在梁金艳母女那里就是去岳瑶
　　嘉或者刘晴那里享受几个美人的温柔侍奉，上周六和周日更是在赵家姐妹俩的别
　　墅逍遥快活了两天一夜，过着神仙般的日子，端的性福无比。昨晚上他少有的一
　　个人在家睡觉竟然觉得有点儿不习惯了，少有的孤枕难眠让他慨叹" 这从俭入奢
　　易，从奢入俭难啊，古之人诚不我欺。" 一边儿胡思乱想着，他一边儿开着车。
　　为了赶时间，他刻意没有走经过几个镇子的路，二十选择了一条新开通不过几个
　　月的省道，看着单调的路景，一阵阵的睡意袭来，好在工作日大中午的省道上几
　　乎没人，不然就他这个疲劳驾驶的状态非得出事儿不可。果不其然，车行到一半
　　的时候在各岔路口上突然闪出来一辆电三蹦子逆行着过来。正在出神地韩进猛得
　　反应过来急打方向盘，堪堪擦着那车过去了。虽然有惊无险但还是吓了他一身冷
　　汗，晓是韩进向来温文尔雅还是爆出了一句脏话：" fuck！" 好在经过了这
　　么一出，原本由于缺乏睡眠和半日劳累的他那点儿睡意一扫而空，他拿出一张纸
　　巾擦了擦冷汗心道好险，看来回去的时候还是走镇子上的老路好了，至少不是那
　　么催眠。
　　到了伯父家，伯父、伯母和韩英三个人竟然都没休息全都坐在客厅沙发上看
　　着电视等他。对于韩进想办法把韩英安排到市里上班的事情伯父是很满意的，连
　　连夸赞韩进会办事有出息，但是一提到搬到市区来住老爷子就一脸的不高兴，前
　　前后后找了好几个理由，又是和县委家属院的老伙计们有感情了不愿意分开啦；
　　又是担心自己种的花花草草搬不过去，搬过去怕折腾死了；又是市区的房子价格
　　太贵还是县城住着便宜啦之类的。
　　在让养父搬到市区居住这件事上，韩英显然是和哥哥韩进站在一个阵营的，
　　他们兄妹俩的理由非常充分，老爷子平日里就喜欢整二两酒，年龄大了血压高心
　　脑血管都不太好，在市区才方便他们照料。最后磨不过兄妹俩人，老爷子才勉强
　　答应让韩进在市区找好房子了他看过之后再谈。
　　最近两三个月韩进基本都没有回来过，和韩英也有一个多月没见了，原本这
　　姑娘是一头短发不知道怎么心血来潮竟然开始留头发了，现在已经到了耳朵边。
　　哥哥开车来接自己，女孩儿还是挺兴奋的，她和韩进俩人一趟趟地将六个大箱子
　　都搬到了楼下提上了车，拜别了养父母之后就高兴地坐在副驾驶位上和韩进一起
　　去了市区。
　　回去的路还是挺顺的，韩进算是怕了，选的是通过镇子的老路。出门之前他
　　给梁金艳打了个电话，让美妇人先到他家里等着一会儿帮忙一起收拾一下。等他
　　开车到了家的时候才刚三点，给美妇人打了电话没两分钟母女俩就下了楼。韩进
　　简单跟韩英介绍了一下说梁金艳是自己公司的会计，今天是让她们母女俩来帮忙
　　所以事先让她们在家里等着来着，同时也给梁金艳母女介绍了一下自己的堂妹韩
　　英，四个人一起拖着箱子上了楼。
　　这段时间韩进的家里由梁金艳或者放假在家的棠棠照顾着，母女俩把他家收
　　拾得井井有条，看起来一点儿都不像个单身汉的家。把东西都放到次卧之后母女
　　俩在韩英的指挥下收
　　-->>(第1/29页)（
　　拾了起来，而韩进则简单看了一会儿后出门去还车。
　　三个女人手脚都很麻利，动作效率极高，一边儿说笑着一边儿归置着，一个
　　小时不到就把韩英的东西都给挨靠得差不多了，相互之间也都留下了不错的印象。
　　梁金艳和棠棠母女俩爱极了韩进，对他的妹妹自然是爱屋及乌，尤其棠棠和
　　韩英虽然差了六岁但毕竟都还是小女孩儿心思，有着不少共同的兴趣和爱好，连
　　追的剧都差不多，一讨论起来简直相见恨晚。
　　韩英对梁金艳和棠棠这一对儿美母女也感觉不错，她本身就是个挺爱交朋友
　　的人，和身边的朋友处的都挺好，大概她认识的人里面唯一交恶的也就是岳瑶嘉
　　了，但那更多的是两个情敌之间的敌视和岳瑶嘉抛弃自己心爱哥哥的不忿。她并
　　不知道梁金艳母女早已被自己那个心爱的哥哥给征服了，脑子没转过弯儿来的她
　　看着母女俩年龄都不像是能做自己情敌的年龄（一个比韩进大将近十岁，一个比
　　韩进小十岁）也就没往那方面想，单纯以为是韩进的雇员而已。
　　目前来看三个人交往最大的问题就是称呼，韩英觉得她不管怎么开口都别扭，
　　叫梁金艳姐姐吧，显得比棠棠大了一辈，叫棠棠妹妹吧，又感觉比梁金艳小了一
　　辈。还是马上要出门的韩进解决了这个问题：" 英子你跟着我叫好了，各交各的，
　　我就这么叫来着。" 征得美妇人同意之后，这个问题总算迎刃而解。
　　韩进始终拿韩英当自己的亲妹妹一般看待的，但是他和几个女人之间的关系
　　肯定瞒不过他这个妹妹，所以无奈之下只得安排这一出，让韩英和他的几个女人
　　之间相互多交流交流，就算做不到亲如一家至少也得让她们和谐融洽。对于韩英
　　能不能接受他的几个女人，韩进也是心虚得紧。
　　等韩进开着自己的车回来时已经是一个多小时以后了——在路上韩进稍微耽
　　搁了一会儿，他买了点儿韩英爱吃的冷饮什么的，还给韩英和棠棠一人带了一杯
　　奶茶——提着东西开了门他就看到三个美女在客厅吹着凉风喝着茶看着电视，韩
　　英和棠棠还叽叽喳喳地讨论着肥皂剧的剧情，一边的美妇人梁金艳虽然不怎么插
　　话但是显然也深得韩英的尊重。三女融洽地相处这点让韩进宽心了不少。
　　看到韩进提着东西回来，梁金艳最先起身接过冷饮的塑料袋，熟捻地拿去放
　　到了冰箱里，一边韩英注意到了美妇人对韩进家里的熟悉，稍微皱了皱眉头但是
　　并没有说什么，紧跟着在韩进把奶茶递给她们两个时转而喜笑颜开。
　　随便说了会儿话，韩进让妹妹看了下还需要买什么东西，列了个单子在手机
　　上后四个人由韩进开着车带去了超市大采购。
　　到了超市后，梁金艳本想买点菜和肉晚上就在韩进这里做饭的，她一向喜
　　欢
　　在家做饭给韩进吃这样对韩进的肠胃比较好，看到蔬果肉类的摊点后她悄声问了
　　下韩进的意见，见韩进摇摇头后她瞬间明白了韩进的顾虑。他们这四个人里面韩
　　英和母女俩不过是今天才见面，在韩英不知情的情况下如果在韩进家做饭，很容
　　易过早地暴露她和韩进之间剪不断理还乱的复杂关系，而去梁金艳母女那里明显
　　又不太合适。她和韩进都没有想到的是韩英的目光始终偷偷地看着他们两人，找
　　寻着一切蛛丝马迹。
　　买完东西，韩进带着三女一起在梁金艳母女家门口的一家火锅店美美地吃了
　　一顿，送母女俩回家之后他开着车带着韩英回到了自己的家里。此时还是八月底
　　的天气，兄妹俩进门之后韩进就跑去自己的卧室关上门换了一套居家的背心短裤
　　出来，若是他一个人在家的话大部分时候他都是只穿个四角内裤或者短裤的，在
　　梁金艳或者岳瑶嘉她们那里也是如此，不过既然妹妹来这里住了他自然需要注意
　　一些，早先他就做了准备。
　　看到坐在沙发上不动弹的韩英，韩进笑道：" 死丫头跑了一天不热啊？带居
　　家服了没有？换上去洗个澡去。
　　-->>(第2/29页)（
　　" 说着拿起遥控器把空调打开道：" 刚才走的时
　　候谁关的空调？我没记得我关啊？" " 梁姐关的，" 韩英倚靠在沙发上坐着闭着
　　眼睛说道：" 你这出门不关空调的毛病让爸看见了肯定得吵你！" 说到这里，韩
　　英心中突然一动，紧跟着又故作无事地用手抹了一把汗。
　　" 总共出去仨小时至于么？" 韩进倒是没多想，开了空调之后拽了韩英一把：
　　" 去洗个澡早点儿睡吧。" " 嗯~"韩英口中应着，伸手就要把身上的t恤给脱下
　　来。
　　" 哎哎哎，注意点儿影响，这儿还有个大老爷们儿在呢！" 韩进阻止了她道。
　　" 哥我全身上下哪儿你没见过？我都不怕你怕什么？" 韩英大大咧咧地说着
　　一边儿坐起身来看着韩进。
　　" 那是什么时候？那时候你腿摔伤了连门儿都出不了，大伯他们上班儿又忙
　　只有我给你洗澡，权宜之计。" 韩进数落了几句：" 去，去你卧房换去。" " 嗯
　　……" 见自己的小心思没得逞，韩英拖着长音笑着应了韩进一句之后便起身去了
　　卧室。她笑得很诡异，让韩进看着心里都有点儿发毛，不知道这小丫头心里想的
　　是啥。
　　进了次卧——韩进给她安排的卧房，韩英翻出来一件粉色的睡裙后坐在床边，
　　将t恤和牛仔短裤后连同文胸都脱掉后套在身上。屋子里有一个四排门的立柜带
　　着个穿衣镜，她站在穿衣镜前面转了一圈儿，看着镜中的自己脸上泛起了一丝红
　　晕。
　　来哥哥这里住，韩英其实准备了几套蕾丝的情趣内衣的，还有什么半透明的
　　睡裙、长筒丝袜也都偷偷备了几套，只是今天头一天来这里住下她不想过度刺激
　　韩进。反正既然和哥哥住在一起了那么就有大把的机会，她不断告诫自己千万不
　　能操之过急，不能操之过急，要温水煮青蛙，一点一点攻陷哥哥的心防。想到这
　　里，她手托着脸蛋儿笑了笑转身打开卧室门出去。
　　韩进这会儿正在客厅沙发上坐着看手机看得入神，并没有注意妹妹的举动。
　　当韩英走到他身前用手在他眼睛和手机之间晃了晃之后他才抬起头来，正好看到
　　妹妹的一袭睡衣下面盖住的两个半球，半球上的两颗小葡萄依稀可以辨出形状来，
　　高度和他的眼睛齐平。女孩儿的乳房那形状是如此的诱人，晓是韩进久立花丛中
　　也险些儿流出鼻血，他连忙将目光移开道：" 换好衣服了？今天累了一天，你先
　　去洗澡吧。洗澡巾我挂在浴室里了。" 说着指了指客厅通向卫生间的门，那话怎
　　么听着怎么是废话，显然他有些心神失守。
　　看着哥哥不自然的表情韩英微微一笑，她低下身子在韩进的脸上亲了一口道：
　　" 嗯，哥我这就去。" 说着趿拉着拖鞋走向了客厅的卫生间。
　　看着韩英的背影韩进摇了摇头起身走向自己的卧室，小心翼翼地将卧室门上
　　了锁喉他也脱了衣服进了卫生间。
　　韩进家是三室两厅两卫的格局，主卧和客厅各有一个洗手间，原本刚搬过来
　　时只有主卧的洗手间有热水器的，后来韩进实在受不了岳瑶嘉一洗澡就洗一个钟
　　头的墨迹劲儿，就在客厅的卫生间也装了一套洗浴设施，他们两人在一起的时候
　　韩进总是在客厅的卫生间洗澡，这个设计如今韩英住过来以后正好用上。
　　男人洗澡比女人还是快得多，韩进这样麻利的人连洗头带浑身打香皂再带冲
　　水总共也就六七分钟的样子就搞定了。他包着浴巾从卫生间出来很快就把
　　-->>(第3/29页)（
　　自己身
　　上擦干，换上了新内裤并穿上了大裤衩，并把脏衣服扔到了卧室旁边一个筐子里，
　　等攒多了以后一次性全部洗掉。和岳瑶嘉分手后，他本是自己洗衣服的，不过这
　　段时间是梁金艳和棠棠代劳了，想到这对母女，韩进心中先是一阵温暖流过，紧
　　接着又发了愁，韩英在这里住着他可不好再让母女俩过来给他洗衣服了。至于让
　　韩英洗，韩进还真不好意思。
　　" 看来还是要自己动手啊？" 他口中嘀咕着。他并不是个懒人，不过，恐怕
　　天底下没有几个男人喜欢洗衣服这个活儿，韩进自然也不例外。
　　走出卧室后依稀能听到客厅卫生间里哗啦啦的水声，看起来韩英洗澡也不快，
　　韩进这样想着，自打高中毕业以后他还真没怎么喝韩英在一起住过，算下来也有
　　十年了吧？他心中感慨着，走去了他的书房打开电脑。没了几个美人的陪伴，他
　　打算像以前一样上会儿网然后再睡觉。
　　这台台式机有段日子没开过了，打开机器之后碰上了让他哭笑不得的事情—
　　—windows10update。他皱着眉头苦笑了一下之后又回到卧室拿
　　过来笔记本接上电源——他的电脑桌是个l形的，椅子转一下就可以了。好在笔
　　记本是他天天用的，前段时间刚点开个美剧，他关上灯带上耳机点上一支烟看了起来。这是他
　　一个人无聊打发时间的方式。
　　看了一会儿电视剧，正在韩进掐灭了烟头打算起身去倒杯水时，一双玉手突
　　然从后面伸过来捂住了他的眼睛。紧跟着，一对儿软绵绵的乳房贴了过来，正好
　　顶在他的后脑勺上，那感觉，竟是如此的舒服。忽然间他警醒起来，身后的女人
　　不是岳瑶嘉她们，而是自己的妹妹韩英，他连忙挣脱开那一双葇荑，转身站起来
　　叫了一声：" 英子！" 韩英个子只比岳瑶嘉略微矮一些却更加丰满一点。一对儿
　　乳房比岳瑶嘉要大一些，足有33d的样子；臀儿虽然不像梁
　　金艳等成熟妇人那
　　样巨硕，却也翘弹无比，犹如两个圆球一般鼓鼓囊囊；她的双腿笔直修长，肌肤
　　犹如凝脂一般晶莹雪白，压根不需要丝袜的包裹和修饰就足够诱惑任何男人。这
　　会儿她头发刚刚吹干，柔顺地盖着多半个耳朵，一股混合着少女体香和洗发水儿
　　沐浴露的香味儿飘来，端的沁人心脾。
　　看到哥哥不断打量自己，韩英的面上带上了一丝羞红：" 哥，你看电视怎么
　　不去客厅看啊，这屏幕多小啊？" 她对哥哥的反应倒是毫不意外，她进来的目的
　　就是要把哥哥拽到客厅去陪自己一会儿。
　　" 哦，我本来想打开电脑上会儿网的，结果电脑系统更新，所以顺便就换了
　　台电脑看个片子而已。" 韩进解释道。
　　" 这小屏幕多伤眼睛啦，走去客厅看吧。" 说着，她把韩进的笔记本一合，
　　拉着韩进就到了客厅去。
　　客厅的电视已经打开，正在播放着一款真人秀综艺节目- 一堆明星在村子里
　　的老宅子过日子的无聊生活类综艺，- 个国内某著名影星在厨房里忙活着做菜，
　　另一帮明星则在摘玉米，四体不勤五谷不分的明星们在农田里洋相百出。
　　把韩进拉到沙发边坐下，韩英顺手扔掉了茶几上下午她和棠棠喝的奶茶杯子，
　　然后泡了两杯茶放到茶几上便倚靠在韩进的身上认真地看了起来。一边看，一边
　　对明星们的洋相乐得直抖。
　　韩进本身很少看这类节目，对明星八卦什么的也没什么感觉，他本就最多看
　　看美剧日剧，连韩剧泰剧什么的关注得都不多，自然没怎么看过国内这种他认为
　　无聊至极的综艺。拜这段时间几乎夜夜春宵旦旦而伐之赐，他这段时间性欲极其
　　旺盛，他自己都感叹自己快成了行走的生殖器了。这会儿他全部的注意力都集中
　　在了妹妹斜着靠在他身上的那
　　-->>(第4/29页)（
　　种感觉，那是一种说不出的复杂滋味。
　　二十四岁的女孩儿浑身充满了青春的朝气，要说对韩进没有吸引力那绝对是
　　假的，只是多年以来韩进一直都把这女孩儿当作亲妹妹来看待，当作亲妹妹去疼
　　爱，视之犹如掌上明珠。他不愿意这个心爱的妹妹受任何伤害，更别提自己亲自
　　动手伤害她了。天底下大多数哥哥恐怕都是这么看自己的妹妹，含在嘴里怕化了，
　　捧在手里怕掉了，看妹夫什么的，比看情敌还难受。
　　此刻隔着一层薄薄的真丝睡衣，韩进能感受到妹妹刚洗过澡之后的身体凉丝
　　丝、滑溜溜、软嫩嫩的，贴得久了更是逐渐体会到一丝温暖，那感觉，让韩进有
　　一种将她搂入怀中好好疼爱的冲动。" 不能做禽兽！不能做禽兽！不能做禽兽！
　　" 韩进在心中不断告诫自己，他头一次感觉自己的意志力是如此地薄弱。为了防
　　止自己真的变禽兽，他不得不稍微推开韩英一点儿，靠沙发的另一边坐了坐。
　　男人的躲闪让女孩儿哼了一声" 嗯……" 那声音娇媚无比：" 哥你别动，让
　　人家靠一会儿嘛。" 说着，韩英又一次贴了过来，还过分地将韩进抱在怀里，一
　　双手将韩进的腰紧紧地环住，" 好久没这么抱着哥看电视了，哥你说说，都十多
　　年了。" 女孩儿的声音带着一丝的委屈。
　　软嫩的乳房就这样贴在韩进的肩胛骨下方位置，那滋味其实甚为美妙，让韩
　　进都有点儿舍不得躲开了。听了妹妹不满的话语，韩进" 嗯" 了一声之后，在心
　　中安慰着自己，是啊，两人有多少年没有这样了？上次两个人在一起看电视的时
　　候还是十多年前的时候，那还是他上高三的寒假时，过年的时候的事情了。时光
　　荏苒，已经十一年了。那时候的韩英，还是个正在上初中的十三四岁孩子，整日
　　里傻乎乎地跟在哥哥的屁股后面，现在小丫头已经长成了大姑娘了。
　　想起往事，韩进原本皱着的眉头逐渐舒展开来，侧眼看着韩英的眼神也变得
　　温柔，他伸出手摸了摸妹妹的头发道：" 你啊，怎么想起来留长头发了？你不是
　　最喜欢小子头吗？" " 哥，" 韩英换了个舒服的姿势将脸贴在了韩进的胸口，让
　　哥哥摸自己的头发更方便一些：" 以前我老是嫌长头发洗得太麻烦，可是我们单
　　位的女孩儿都说头发短了没有女人味儿，你们男的是不是都喜欢黑长直啊？" "
　　嗯，大部分是吧。" 韩进想了想答道。他在脑海里回想了一下和自己在一起的几
　　个女人，几乎个个都是长发飘飘的样子，显然，自己就是个典型的长发控。
　　" 那哥你呢？你是不是也只喜欢长头发？" 女孩儿忽然抬起头，一双亮晶晶
　　的眼睛望着哥哥，带着询问的表情。
　　" 呃……这个问题比较复杂。" 虽然每个男人都对女孩儿的类型和装扮有所
　　喜恶，但是真正当面告诉身边的女人那就是蠢了，尤其这喜恶还和面前的女人现
　　在的样子不一样，哪怕这女人是自己的妹妹而非伴侣，韩进在脑子里不断地斟酌
　　着词汇：" 长发和短发什么的不过是外表而已，喜欢不喜欢我更注重心灵，那种
　　心理感觉。" 他不得已，祭出了这句万能的金句。
　　" 哦，" 韩英若有所思的应了一句，冰雪聪明的她立刻听出了哥哥话里的意
　　思，显然哥哥是喜欢长头发女人的，这从岳瑶嘉一直留着一头长发这方面可以证
　　明。哥哥和岳瑶嘉的感情有多好她是很清楚的，想起那个她曾经恨过的女人，女
　　孩儿的心中忽然一阵
　　-->>(第5/29页)（
　　苦楚。愣了一下神，女孩儿害怕哥哥看出她的心思连忙再一
　　次躺在了哥哥的怀里。
　　两个人都没有说话，韩进抚摸着妹妹的头发，心中还在想着如何向妹妹解释
　　几个女人的事情和如何不伤害妹妹的情况下打断她的念想。韩英则搂着哥哥火热
　　的身体，感受着心爱的男人那暖得她快要融化了的体温，是那么舒服，是那么美
　　妙。
　　正在两个人依偎着的时候，电视里的几个明星也坐在一起吃饭讨论着什么，
　　其中一个明星说道：" 我们在一起，就是向往的生活。" 话音刚落，韩英心头一
　　动，她抓住了哥哥的手紧紧地握着道：" 哥，你知道吗？我们在一起，就是向往
　　的生活。" " 啊？" 韩进显然在走神，在韩英握住他的手时才反应过来。
　　：．
　　" 哥，我们在一起，就是向往的生活。" 韩英又重复了一遍。
　　" 傻丫头……" 听了美美的话，韩进显然有点儿慌张，被妹妹握住的手心都
　　出了一层汗。他试着
　　挣脱妹妹的手，挣脱开，却又被韩英给抓住，再挣脱开，又
　　被抓住，连着两三次之后才认命一般地放弃了挣扎，言不由衷地说道：" 你…
　　…" " 别动哥，让我握一会儿。" 韩英乞求道：" 哥你知道吗？我一直最喜欢的
　　事情，就是你陪我一起看电视，" 女孩儿的脸抬起，贴在了韩进的肩旁上轻轻地
　　摩擦着，" 我曾经幻想过我们的未来是什么样子的，就是你坐在沙发边喝着茶，
　　" 脑海中浮现了自己心目中的理想生活，女孩儿面色带着一丝红晕，那不是羞涩
　　的表情，而是幸福满足的神情，" 我就靠在你身边，靠着你，一起看电视，一起
　　看我喜欢的节目，直到一起困了睡过去，" 说到这里，韩英又一次紧了紧自己的
　　胳膊将哥哥紧紧地搂住，" 然后，你和我都困了，就这么都睡着了……" 说到这
　　里，她放开了哥哥的手，改为在哥哥的胸口抚摸着：" 半夜里我醒了，去拿起被
　　子来，盖在咱们两个的身上，就这么一睡睡到天亮……" 她坐起来面对着韩进，
　　眼神中流露出无限的温柔，" 哥，我真的好喜欢你。" " 英子，" 韩进看着这个
　　娇俏可人的妹妹无奈地唤了一句。说实话他又不是傻子，再驽钝也能分辨得出来
　　女孩儿眼中那浓得犹如实质一般的情意，那是痴恋中的怀春少女看待自己情郎的
　　眼神，是热恋中的女孩儿看待自己心上人的眼神，那眼神几乎可以将最坚固的冰
　　壳给融化。若非和韩英打小一起长大，一直将这女孩儿当作自己的亲妹妹，韩进
　　恐怕早就被她热烈的追求所俘虏。看着妹妹的眼神，韩进没有再说话，他知道，
　　对这个痴痴的妹妹而言再说任何话都没有用。也许等韩进给她买了房子收拾好房
　　子搬过去以后会好吧，韩进这样骗着自己。
　　" 哥，瑶嘉姐还和你经常见面吗？" 重新投入哥哥怀抱之后，韩英弱弱地问
　　了一句，那话语中带着一股酸意。自从韩进跟她解释了岳瑶嘉的苦衷，说清楚了
　　事情的原委，让女孩儿以为岳瑶嘉不可能嫁给韩进，既然岳瑶嘉对自己构不成威
　　胁，女孩儿便从心里原谅了这个一直照顾哥哥的大姐姐，对岳瑶嘉的称呼也从"
　　那个贱女人" 变成了" 瑶嘉姐". "嗯，" 见妹妹
　　-->>(第6/29页)（
　　岔开了话题，韩进也乐得搪塞过
　　去，" 前两天她还来过这里。" " 你们……" 韩英小心翼翼地问着，" 她为什么
　　不搬回来啊？" " 她倒是想搬过来来着，这不你要住过来么，再说她爸妈盯得紧，
　　她怕她爸发现和我的事情后把她调到省城里去。" 想起岳瑶嘉，韩进不禁一阵头
　　疼。
　　有时候韩进也恨自己为什么当初考大学没去学学金融啊计算机啊什么的，可
　　惜他一个县里的穷小子，还是孤儿，无论是先天条件——县里那孱弱的教育水平
　　——还是后天条件——封闭的县城闭塞的信息，都让他当初填报志愿时面对着五
　　花八门的各种专业和学校不知所措，最终报了个瞎胡闹一般的" 出版" 专业，他
　　喜欢看书，所以想当然地以为这个专业学好了就能进出版社，写书出书，多高大
　　上多体面啊。他一个穷小子，能够干这么高大上的职业简直美得要上天了。没想
　　到的是他跳坑还跳了个深坑，图书出版可是夕阳得不能再夕阳的专业了，导致了
　　他一出学校门就傻眼了，真正的" 毕业即失业" ，最终不得不去医药销售公司当
　　了个临时工。他要是当初学的是金融或者计算机什么的，考进银行多好，那就可
　　以和岳瑶嘉双栖双宿了。
　　" 哥，对不起，我害了你们。" 韩英心中一阵窃喜，但表面上还是做出一幅
　　惋惜的神情。
　　" 没关系，对了，跟你说个事儿。" 韩进突然想起来还有事情没有交代妹妹。
　　" 嗯？什么事儿？" 看着哥哥忽然松弛下来的表情，韩英迷惑起来。
　　" 你们医院呢，嗯，市中心医院，" 韩进顿了一下：" 其实你们医院估计明
　　年就要放出消息往东区搬迁了，你们这一批进医院的职工都是为了医院扩张做准
　　备的，所以，我计划着在东区给你买套房子，下周或者下下周我们去看看楼盘，
　　趁着医院搬迁的消息没出来，房子还没涨价的档口，早下手早没事儿，一旦医院
　　搬迁的消息传出去，东区的房子肯定要暴涨的。" 说着他抚摸着韩英的头发。
　　" 啊？真的？我怎么不知道啊？" 韩英一下子愣住了。
　　" 这消息也就一些市里面有关系的人才知道，我是通过医院内部人了解的。
　　" " 哥……" 韩英忽然心中一股暖意，是啊，这个哥哥虽然不愿意要了自己，可
　　是还是这样关心着自己，照顾着自己，亲哥哥也不过如此了，想到这里，女孩儿
　　再一次扑在韩进的怀里，恨不得永远就这样不分开……
　　自打韩英搬过来住以后的几天韩进就进入到了佛系模式。原因无它，还没有
　　正式去医院报到的韩英承担了家庭主妇的职责，每天都给韩进做饭不说，还把午
　　饭送到韩进的公司去，顺带还给梁金艳带上一份，看着他俩吃完以后才收拾着离
　　开；晚上更是一到六点就给韩进打电话催着他回家，奉上热腾腾的饭菜。
　　妹妹在生活上的体贴让韩进既欣慰又头疼。欣慰的是小丫头终于长大了，能
　　自己照顾自己了，头疼的是原本单身汉的" 性福" 生活一下子变成了泡影，让他
　　再也没有了夜不归宿的理由，每晚只得偷偷打手抢度日了。而且他还不好说什么，
　　总不能说" 英子，今晚上你哥要去找个女人满足一下生理需求" 这种混账话吧。
　　这种话要是他敢说出来，八成韩英立刻回扑上来回应：" 哥你找
　　-->>(第7/29页)（
　　我啊！".说起来，
　　女孩儿的手艺虽然比不上梁金艳和韩进自己，但是比刘晴那种二把刀可是强多了。
　　吃着妹妹的爱心餐，韩进是痛并快乐着。
　　按理说白天他其实有大把的和梁金艳独处的时间，只是上次他和美妇人两人
　　偷欢之时被棠棠和刘晴现场" 捉奸" 抓了个现行，虽然最后演化成一场一对三的
　　性爱大战，但是美妇人之后便再也不肯在办公室里陪他真刀真抢地做爱了，最多
　　让他抱着摸一摸，他的手稍微往美妇人的胯间游走一下立刻就被美妇人给挡住，
　　每天看着工装套裙各色丝袜的成熟美妇人，韩进只觉得自己的肉棒都快硬爆了。
　　估计是看他可怜，周四下午韩英走了以后美妇人勉强用小口给他吸出来一次，憋
　　了几天的他来了个怒射爆射活力四射，大股大股白浊的精液喷了美妇人一脸不说，
　　连带衣服上都沾了不少，让美妇人数落了他半天。
　　忍着忍着终于挨到了周五，连着做了几天苦行僧的他实在是按捺不住了终于
　　央求梁金艳晚上陪他一起过夜。美妇人原本面红耳赤羞涩得要死，但
　　是还是磨不
　　过男人的死乞白赖厚脸皮，终于答应了。得到美妇人的应允韩进高兴得仿佛做成
　　了一笔大单子一般抱着美妇人猛得亲了好几口，弄得美妇人恨不得钻进地缝儿里
　　去。
　　中午韩英来送饭时韩进和美妇人装作工作很忙，告诉韩英晚上要加班工作到
　　很晚，可能不回去了。韩英刚刚来市里没几天哪里猜得出他的小九九，连忙问哥
　　哥晚上吃什么，她会做好送过来。韩进摇摇头说不必了，晚上路不近又没公交，
　　她又还没买车来回不安全，让韩英一个人在家里小心点，自己随便买点东西吃就
　　是，就在办公室里就和一晚上。
　　对男女之事还很单纯的韩英一心只扑在哥哥身上，压根没有注意到一边梁金
　　艳又羞涩又期待的眼神，知道了哥哥晚上要努力工作，女孩儿把午饭放下之后脸
　　饭也没顾上吃赶忙回家去给韩进收拾了一套内衣外衣给哥哥替换。看到哥哥带着
　　点儿愧疚的神情韩英还挺高兴的，她觉得哥哥心中装着自己，完全没有想到的是
　　韩进只是因为骗了妹妹而有些愧疚。
　　为了防止韩英查岗，韩进做了详细的部署，他让下午返校回来的棠棠去超市
　　买菜，然后一下午都把手机插在充电器上充着电保持手机最大电量，快下班时把
　　办公室的座机设置了自动转接到了自己的手机上后，他开了办公室的灯。电脑也
　　没关，把车停在公司楼下的停车场后和梁金艳坐出租车回了美妇人的家……
　　两人进门的时候棠棠正在厨房里忙活着洗菜切菜，听到他们两个进门的声音
　　后小丫头叫了母亲一声。梁金艳应了一句之后拉着韩进把外穿的衣服给换了。
　　为了让男人住得方便，母女俩在这里给韩进置办了几套的内衣内裤和居家服。
　　拿出来给男人之后，美妇人自己也去卧室。韩进倒是不矜持，他坐在沙发上三下
　　五除二脱掉了衬衫长裤，换成了背心大裤衩的休闲打扮，脚上也换成了拖鞋。
　　将皮鞋放到门口鞋架子上并把袜子塞进去之后，他顺手把手机从裤兜里掏出
　　来，并把衬衫和长裤也挂到了门口。
　　回到客厅，就见美妇人从卧室里出来。她此时脱去了套裙丝袜，换上了一个
　　紧身的小吊带背心，下身穿了一条肉色的纯棉塑身四角短裤，趿拉着拖鞋出来。
　　如此一身紧身打扮把美妇人原本就凸凹有致的身材给体现得淋漓尽致：硕圆的巨
　　乳微微下垂，犹如两个大苹果一般挂在美妇人的胸前；长期的体力劳动使得这美
　　妇人的腰身一点儿都不臃肿，相反和青年女性一般紧致，只是略微鼓起的一点点
　　的雪白小腹上隐约可见的妊娠纹暴露了她妇人的身份；紧窄的四角短裤凸显出她
　　本就又大又圆的肥臀；两腿之间的秘处由于短裤的勒紧形成了一个蜜桃一般的缝
　　隙，这大概就是传说中的骆驼趾吧。
　　看到美妇人的这身打扮，几日不
　　-->>(第8/29页)（
　　知肉味的韩进连忙笑嘻嘻地凑了上去一把将
　　美妇人的腰给搂住，一双大手毫不客气地抚上了美妇人的臀瓣开始揉捏，大嘴也
　　贴上了美妇人的姣面亲了起来。
　　" 呀……讨厌！" 被男人突然袭击的美妇人先是惊叫一声，紧跟着双手挡在
　　胸前就想把男人推开：" 干什么呢？棠棠还在家呢！" " 抱一抱嘛，好姐姐，棠
　　棠又不是没见过咱们俩好？" 韩进的手把美妇人往自己怀里一勾，让美妇人的胯
　　间那只蜜桃正好贴在了自己的肉棒上，顿时他便感觉到了一丝温暖：" 就抱抱，
　　好姐姐，就抱抱亲一下。" 一边儿用手在美妇人又软又弹的臀肉上揉捏着，他一
　　边儿央求着美妇人。
　　" 你说的啊，就抱一抱亲一亲！" 显然梁金艳拿这个死乞白咧的男人一点儿
　　办法都没有。她并不是不想和男人亲热，如果家里只有她们两个人恐怕她早就主
　　动邀请男人到床上狠狠地疼爱自己一番了，毕竟她这样成熟的妇人正是需索无度
　　坐地吸土的时候，和男人单独在一起的话美妇人可以毫不犹豫地为男人做任何事。
　　然而，女儿在家的时候，这美妇人就立刻换了一个心态，哪怕是和女儿一起
　　服侍过男人好些次，她也依然对母女双飞这种事情羞赧不堪。更进一步的是上次
　　在办公室韩进偷情的时候竟然被女儿和刘晴捉了个正着，搞得美妇人现在在办公
　　室和韩进亲热都有了心理阴影。" 只准抱抱亲亲，不许做别的事情。" 美妇人硬
　　下心肠道。
　　" 嗯嗯，姐姐你也亲亲我啊！" 见美妇人羞涩得如同个木头桩子一样站着不
　　动韩进就有些不满了，他的手紧紧地将美妇人按向自己的怀里道。
　　感受到了男人的不满，美妇人连忙答应了一声：" 嗯" ，然后也张开双臂将
　　韩进搂住，樱桃小口随即找到了男人的嘴巴贴了上去，两人相互抚摸着对方热情
　　地亲吻、交换着口水。湿吻了十几秒之后韩进把美妇人的丁香小舌从檀口中给勾
　　了出来一口含住，轻柔地吸吮了起来，还用自己的舌头卷着它打转儿，大手也从
　　美妇人的臀峰摸到了臀缝里，从后面向着自己一点点地进攻，够到了美妇人的胯
　　间拨揉，用中指顶在蜜缝上来回轻轻地抠挖。
　　男人数日不曾尝得肉味，美妇人自己何尝不是如此。虽然有时候也在晚上和
　　女儿偷偷搞一些假凤虚凰的玩意儿，可是女人和女人之间再怎么折腾也比不上男
　　人那一根火热的大家伙，" 嗯……唔……" 上下两处被袭，美妇人的俏脸刷一下
　　红了，她闭着眼睛从喉咙里发出了轻声的呻吟，原本在男人后背上抚摸的手犹如
　　生了根一般定在那里，开始死死地把男人往自己的怀里按，恨不得把男人的身体
　　揉进自己的怀里一般，仿佛只有这样才能够填补她心灵和肉体的无比空虚。
　　两人就在客厅里站着，相互依偎着，忘我地抱在了一起，忘记了世间万物一
　　般。即便是双唇已分都依然脸贴着脸磨蹭着，感受着相互之间的体温。
　　梁金艳的嘴唇贴在了男人的耳畔，她感觉自己的耳边也回荡着男人火热的呼
　　吸，那滋味是那么迷人，让她不知不觉沉溺其中，只盼就这样能和心爱的男人在
　　一起永生永世不分离。
　　两人在一起亲密地贴着不知多久，美妇人忽然感觉自己外侧的脸上多了一股
　　气息，胳膊外侧也好像有一个软软的身体贴了过来。她不情愿地睁开了眼睛，看
　　到的是女儿似笑非笑的俏脸。原来棠棠不知什么时候贴了过来，从背后将男人抱
　　住了。看着女儿带着戏谑的表情，美妇人" 呀" 的惊叫了一声，连忙丑开了被女
　　-->>(第9/29页)（
　　儿和男人身体夹住的双手，同时将手抵在自己的胸前想要把男人从自己的怀里推
　　走。
　　" 妈……" 看到母亲那羞赧地样儿，棠棠撒娇一般叫了一声，带着调笑道：
　　" 我说怎么你们
　　俩换个衣服这么久没动静，感情背着我在这儿亲热呢！哼！" 说
　　着，她皱了皱可爱的小鼻子，" 你们俩是天天见都还这样，我都和哥好几天没见
　　面了！哥，人家也要抱抱！" " 呵呵，我的宝贝儿棠棠~"这段时间在一起的功夫，
　　韩进也爱极了这可爱的娇俏少女，连忙转过身来将女孩儿抱在怀里：" 来，让我
　　看看我的宝贝儿瘦了没有！" 说着搂住女孩儿在自己怀里紧紧地挤了几下，仿佛
　　要感受女孩儿的乳房一般。
　　" 哥，你别说，那天我偷偷量了量，现在得有b  的罩杯了。" 女孩儿带着
　　欣喜和羞涩，" 瑶嘉姐好像没骗我啊！" " 是吗？那你得好好谢谢她。" 韩进在
　　女孩儿的脸上亲了一口道。
　　" 你们俩啊！一点儿正经事情都没有。" 看着男人对女儿的宠溺，美妇人心
　　情有点儿复杂，一方面她是高兴，对女儿所托之人的高兴，对男人和女儿的亲密
　　高兴，另一方面她又有些羡慕，羡慕女儿那鲜嫩的身体可以陪上男人好多年，而
　　自己则青春不再，奈何生不逢时不逢君啊。美妇人摇摇头将脑子里的纷乱念头赶
　　走，对女儿道：" 让你做饭弄得怎么样了？" " 哦~ 妈，菜我炒了三个了，饭也
　　熬上了，你们俩马上就可以吃现成的了。" 女孩儿表功一般地答道。
　　这段时间韩英来了以后替代了小丫头的送饭工作，所以棠棠一般都是中午自
　　己在家糊弄一下，晚上再做饭和母亲一起吃，说起来的确有点儿委屈，不过天底
　　下最难做的饭就是一个人的饭，这个实在是没有办法。好在今天她返校，下周就
　　要正式开学了，到时候她中午可以去吃食堂。
　　经过这段时间的锻炼，小丫头的厨艺也算是似模似样了，至少刀工几乎可以
　　和韩进媲美了，看得出她下了一番苦工。" 进了厨房，看到了棠棠准备的两荤两
　　素四个时令菜，锅里熬着的小米粥以及锅上架着的笼屉里面腾着的馒头，韩进流
　　露出赞许的目光。菜端到客厅后看着心上人赞叹的眼神，棠棠心里犹如吃了蜂蜜
　　一样甜美，她信奉一句话：" 要想抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。
　　出锅的金灿灿的小米粥和雪白的大馒头热气腾腾，带来的香气能让绝大多数
　　北方人都咽口水，说笑中的三人都享受着久违的温馨时光。是啊，什么时候要是
　　能把她们都聚在一起就好了——韩进脑子里想着，不过他知道这很难，毕竟一夫
　　四妻实在是太惊世骇俗了。
　　饭后犹如他之前在这里过夜之时一样，他在客厅抽着烟看电视，棠棠收拾着
　　饭桌将剩菜馒头放进冰箱里，美妇人则在厨房里忙活着，活脱脱的一家三口啊。
　　只是和别人不太一样的是他们这一家三口里他这个男主人要比其它男人幸福得多
　　也幸运得多。
　　忙活完毕之后三人都聚在了客厅，美妇人少有的没有去温习功课，而是坐在
　　沙发上陪着男人一起看电视。韩进则幸福地躺在美妇人的大腿上，让美妇人用手
　　给他按摩头皮。自从两人在一起后他不止一次享受过美妇人小时候从家里学来的
　　绝活儿。另一边，他的小腿则被棠棠抱在怀里揉捏着，小腿肚子贴着小丫头那翘
　　弹的乳房，那叫一个舒服。
　　这母女俩不仅仅是女娇母艳，更是伺候人的一把
　　-->>(第10/29页)（
　　好手，过去生存的艰辛让她
　　们娘儿俩对现在的生活非常满意，她们要求的很少，愿意奉献给男人的却很多，
　　可以说恨不得把心掏出来给韩进了。" 这得是积了多少辈子的德才能碰上她们啊？
　　" 韩进不由得这样想到。谁曾想当时一个其貌不扬的农村妇女经过几个月的调养
　　竟然脱胎换骨至此，更是买一送一还附赠了一个娇俏可爱的女孩儿。" 看来以后
　　还是得多积德行善。" 韩进不由得下定了决心，他打算把每年的净收入拿出百分
　　之十来行善去。怎么行善呢？他脑子里不断想着：" 嗯，捐给希望工程或者红十
　　字会去。" 至于壹基金那种国外的基金会他是不会考虑的。那种注册在美国的基
　　金会按照美国法律，每年只需要把善款的百分之十用在慈善上，其他的都可以用
　　来开工资，和中国的法律恰巧倒过来，这个常识他还是知道的。
　　吹着空调看了一会儿电视，棠棠的手从韩进的小腿捏着捏着就越来越靠上，
　　慢慢的碰到了韩进胯间那根" 独门兵器" ，小丫头的脸刷一下子红了。可有一个
　　多星期没让男人疼爱的她就感觉到下身一阵空虚。按理说她这个年纪不应该像母
　　亲那种成熟妇人一般需索无度，然而甫一破身她就遇到了这一柄世间少有的" 勾
　　女神器" ，这段时间更是被男人用各种花样宠爱，享受到了绝大多数女人一辈子
　　都没有享受过的酣畅淋漓的高潮，所以晓是她这十八岁的女孩儿也在不知不觉间
　　被调教成了一个小淫娃，光是碰了碰男人的肉棒就让她的春意泛起。
　　" 哥，白天工作累吗？" 小丫头别有用心地问道。
　　" 还行吧，" 韩进说话的声音有点儿闷，因为美妇人的手正在他的脸上爱抚
　　着。
　　" 要不咱们早点儿洗澡早点儿休息吧。" 棠棠的手不由自主地在心爱的男人
　　大腿上轻抚起来。
　　女孩儿的动作虽然轻微但哪里瞒得过韩进，他嘴角一翘，心知小丫头是想要
　　了。话说一直没有疼爱过女孩儿他也有些心动：" 宝贝儿你先洗吧，洗好了在屋
　　里等我。" " 哎~"听到男人的回答小丫头兴奋地应了一句，放下男人的腿就起身
　　一蹦一跳地去了卫生间，倒是一点儿都不矜持。
　　看着女儿兴奋的样儿美妇人摇了摇头，用食指在男人的额头上点了一下："
　　你啊，你看你把棠棠教成什么样子了！" " 呵呵，挺好的呀！" 韩进知道美妇人
　　是在责怪自己把小丫头教得对性爱如此热情，不过他觉得没什么：" 人生在世不
　　过数十年，追随本心行事挺好的，不想某些人，明明心里想得要命，却总是装出
　　一副正经的样子。" 说着，他起身不怀好意地看着美妇人笑了起来。
　　" 你要死了你！" 被男人调笑的美妇人又羞又怒，红着脸将韩进按在沙发上
　　就是一通粉锤。
　　" 哎哟哎哟~ 啊~ 姐，我错了~ 姐，我错了！" 挨着美妇人的攻击，韩进笑
　　着求饶了起来。
　　美妇人的手一点儿也不重不过惺忪作态而已，她怎么舍得打疼了心爱的男人
　　呢？只不过捶打了十几下她就趴在男人的身上，满眼情意地看着被自己压在身下
　　的情郎，那目光带着温柔，带着媚意，更带着无限的深情。看了十几秒之后，美
　　妇人忽然闭上了眼睛，微低螓首吻上了韩进的嘴唇，还将丁香小舌从软嫩的唇间
　　伸了出来，伸进男人的口中任男人吸吮，
　　-->>(第11/29页)（
　　一对儿丰满的大奶子仿佛两座肉山一般
　　压在男人的身上紧紧地贴着，带着化不开的浓情。
　　被美妇人压在身子下面韩进的心里乐开了花。一向以来这美妇人都是最爱害
　　羞最爱装正经，每次被他疼爱都是要么强来要么哀求，除了俩人第一次在卫生间
　　里面赤裸相见以外别说拥抱了，连主动拉手都没有过，今天可能是真的春情勃发
　　了，竟然主动奉上香唇求吻实在是极为难得。
　　激吻之后，梁金艳趴在情郎的怀里，也得亏沙发比较宽能够躺的下他们两个
　　人。感受着男人火热而强壮的身体，闻着男人带着一点儿汗味和烟味的气息，听
　　着男人的有力心跳，刚回到家时两人抱在一起的那种迷醉感觉又来了。蜷缩在韩
　　进的怀里，美妇人的脑海中不断浮现着两人在一起的点点滴滴，从初遇到安顿她
　　们母女，再到给她们母女买这买那悉心照料，那感觉是如此的甜蜜，经历了跌宕
　　起伏命运的美妇人无比珍惜现在安定富足的生活，更珍惜身边的男人。
　　美妇人不是放荡的女人，事实上她如果想靠出卖自己的身体来换取舒适的生
　　活那是很容易的事情，在丈夫死后村里的" 乡贤" 们不止一次提出了要" 照顾"
　　她们母女的提议，只要她点头，各种" 优惠" 都会纷至沓来。来小城的超市工作
　　时超市的主管甚至超市的老板也好几次要请她吃饭、唱歌，只要她稍微松开一下
　　裤带，很多问题也就都能迎刃而解。
　　但是人这种动物——无论男人还是女人——的感情就是这么奇怪，越是直白
　　明了的交换越是让人抵触和反感，反倒是韩进这种只求付出不提回报行为真正地
　　赢得了美妇人的心，让美妇人死心塌地地献身不说，连母女共事一夫都没有丝毫
　　的犹豫。这大概就是为什么古人说" 但行好事莫问前程" 的缘故吧，只要你做得
　　足够好，老天爷就会眷顾你，给你意想不到的丰厚回报。
　　" 这辈子，就交给他了。" 美妇人如是想着，葇荑不断在男人的胸口抚摸着，
　　她早已被男人从身到心完全征服了，在她的眼里，男人和自己的女儿一样的重要，
　　是可以把命都托付了的存在。就这么沉默着，温存着，美妇人的一双秀目逐渐朦
　　胧了起来。
　　卫生间的门打开了，裹着浴巾包着头发的苗条身影显露出来，" 我洗好了！
　　" 看到母亲依偎在男人怀里，棠棠的眼神有点儿复杂，一半儿是羡慕，羡慕母亲
　　能够靠在心上人的怀里，一半儿是温柔，毕竟她和母亲都属于同一个男人。
　　" 啊？" 女儿的话惊动了美妇人，她连忙起身推了推韩进：" 你也去洗吧。
　　" " 姐你先去洗吧，我最后。" 韩进推辞了一句后将嘴附在美妇人的耳边又悄悄
　　说了一句话。那话把美妇人的脸一下子给刷红了，还惹得美妇人扭捏着挣脱了他
　　的怀抱，玉手在他的腰眼上狠狠地掐了一把。" 哎哟~"掐的他惨叫一声，" 姐你
　　掐死我了。" " 活该！" 美妇人没好气道：" 掐死你！" 说归说，她还是站起身
　　来去卫生间。
　　" 妈~ 哥跟你说的什么啊？" 看到男人和母亲之间的表现棠棠不由得好奇道。
　　" 你问他去！" 美妇人啐了一口后红着脸飞一般逃入了卫生间紧紧的把门关
　　住，仿佛害怕男人跟过来一般。
　　看到母亲的表现，小丫头更加好奇了起来，她忽闪忽闪着大眼睛看着心爱的
　　-->>(第12/29页)（
　　男人道：" 哥，你跟我妈说的什么啊？" " 呵呵，一会儿过来让她给你说吧。"
　　韩进笑着伸出了双手，" 过来让我看看我的宝贝儿。" " 嗯。" 女孩儿脸一红点
　　了点头，乖乖地走到了心上人面前站着，任由韩进掀开包裹在身上的白色浴巾的
　　下摆，向心上人展露出自己雪白的胴体。
　　小丫头正值双九芳华，那肌肤犹如牛奶一般娇嫩。刚刚沐浴之后身上飘过来
　　一阵阵沐浴露和少女的体香。她的下身和母亲一样是白虎，不，比母亲还白虎得
　　彻底，母亲还有几根稀疏的耻毛，她可一根耻毛都没有，光洁得仿佛白玉一般。
　　虽已破瓜但小丫头的花唇仍然遗传了母亲的基因，一样粉嫩得如同含苞欲放的花
　　朵，光看着都能让人垂延欲滴。
　　" 宝宝，你真漂亮，" 注视着少女的私密之处，韩进发出了由衷的赞叹："
　　好像艺术品一样。" 自从跟了韩进说实话少女的心里一直有着浓浓的自卑感，一
　　直处于忐忑不安的状态，哪怕是和韩进欢好之后她也都只有紧紧地抱住男人才有
　　那么一点儿安全感。她自认为在韩进的几个女人当中岳瑶嘉青春靓丽且和韩进感
　　情甚笃；刘晴有着" 充电器" 一般的特殊体质，而且性爱的经验十分丰富，每次
　　都让男人吃得赞不绝口；她的母亲梁金艳那就更不用提了，成熟美艳得犹如熟透
　　了的果子一般美妙，唯独自己身材瘦削要胸没胸要臀没臀，能和韩进好上还是自
　　己苦苦哀求而来。她最害怕的就是心上人嫌弃自己，所以才听信了岳瑶嘉那个"
　　多吃韩进的精液就能丰胸" 的话，拼命用各种手段讨好心爱的男人，只要能让韩
　　进快乐，女孩儿不惜一切代价。
　　：．
　　听到心上人的赞美，小丫头心中无比甜美：" 哥，你喜欢吗？" 在心爱的男
　　人面前，女孩儿毫不吝啬地奉上了自己身上最娇嫩的部位任由男人亵玩，在她看
　　来，韩进能够摸摸自己就觉得好幸福。
　　" 傻宝宝，你可是哥的心肝宝贝。" 韩进微笑着看了小丫头的俏脸，又低下
　　头在她的小腹上亲了一口：" 哥怎么会不喜欢你呢？" " 啊……" 被男人连着在
　　小腹上亲吻了几口，又酸又痒的感觉传来让女孩儿有点儿难过，可是她仍然向前
　　挺着身体，任由男人热乎乎的大手扶着自己的腰在小腹上亲吻，" 呵~ 呵~ 呵呵
　　~"忽然被男人粗糙的舌头舔到了脐眼，女孩儿终于耐不住那酥痒的感觉昂着头哆
　　嗦着，口中也发出甜美的呻吟。
　　" 好宝宝，你的身体太美了，哥怎么都亲不够。" 韩进站起身来道，" 哥今
　　天出了一身汗，一抱你就把你干干净净的身子给抱脏了，一会儿洗干净以后吧，
　　哥抱着你好好的亲一亲。" " 嗯。" 得到男人的允诺女孩儿幸福地应了一声并点
　　了点头，她乖乖地坐在男人的身边给韩进拿出一支烟放在他嘴里，并麻利地用打
　　火机点上。虽然大多数女性都讨
　　厌男人抽烟，尤其女孩儿这种学护士的更是对抽
　　烟的行为深恶痛绝，但是女孩儿一直惯着韩进，对别人抽烟反感得要命的她却对
　　韩进有着很大的容忍度，这也算是一种区别对待吧。
　　" 宝宝你先回屋里吧，" 深深地吸了一口烟后吐出一个烟圈儿，韩进在小丫
　　头的头上抚摸了一把指了
　　-->>(第13/29页)（
　　指美妇人的主卧道。
　　" 嗯……" 棠棠拐着弯儿不满地哼道：" 哥，我就在这儿陪着你哪儿也不去。
　　" " 一会儿我染你一身烟味儿宝宝可就不是香喷喷的了！" 韩进自家人知自家事，
　　说实话他可不愿意让自己的小天使变得浑身" 烟火气". "啊？" 小丫头的眼珠子
　　转了一圈儿想了想后点了点头：" 那哥我就在妈妈屋里等着你。" 在韩进脸上亲
　　了一口后这才依依不舍地进了主卧。
　　又在客厅看了会儿电视，终于等到美妇人裹着浴巾从卫生间里出来。见韩进
　　一个人在客厅，美妇人不由得好奇地问道：" 棠棠呢？" " 在卧室里。" 韩进起
　　身答道。
　　这下轮到美妇人惊讶了：" 她竟然舍得一个人去卧室？" 女儿对韩进有多痴
　　缠她是知道的，得知此事后不由得大为好奇，之前那一丝羞意尽去。
　　" 嗯。" 韩进倒是没有多说什么，他点了点头后脱下了背心，在美妇人的娇
　　羞神色和惊叫之下又脱掉了短裤仍在沙发上。
　　" 啊~"看到男人只穿着一条内裤的样子美妇人拍了他的屁股一下：" 没羞没
　　臊！" " 呵呵，家里就咱们三个，怕什么？" 韩进乐呵呵地捏了美妇人的肥臀一
　　把后把手放到鼻子上闻了闻：" 真香。" " 你啊，就是个大流<img src="/toimg/data/mang.png" />！" 羞涩的美妇
　　人斜着媚眼看了男人一眼：" 你把内裤脱了扔到洗衣机上吧，明天我给你洗了，
　　卧室里有新的。" " 嗯。" 韩进又一次在美妇人的肥臀上捏了一把后去了卫生间
　　里。
　　男人通常洗澡都很快，像韩进这样急等着" 上战场" 的男人更快，刷了刷牙
　　头上抹了洗发水身上打了香皂，快速冲洗的他四分钟遍解决了战斗。这是他大学
　　军训的时候养成的良好习惯，不快的人一般都是一身肥皂沫子穿着扭扭歪歪的军
　　装去紧急集合——围着浴巾从雾气腾腾的卫生间出来。同样是围着浴巾，男人和
　　女人的围法是截然不同的。女人一般会用浴巾裹住胸部和下体，露出肩膀和大腿
　　部位，而男人则一般围在腰间，遮挡住腰部以下。
　　呼吸了几口客厅里凉丝丝的空气，韩进顿时精神了起来。他先是到次卧悄悄
　　地推开门，发现里面黑着灯也没开空调，一股热气扑面而来。这景象没有让他难
　　受相反让他心里大爽起来。要知道虽然梁金艳母女也和他双飞了好多次，但是每
　　次都是母女各在一间屋里，需要他先把棠棠干个七晕八素之后再抱到美妇人那里，
　　这时美妇人才半推半就地接受母女同床。看来这对母女终究还是一起在一间屋里
　　等他了，这可是第一次啊。想到这里，他感觉自己的肉棒都挺了起来。
　　蹑手蹑脚地关上了次卧的门，韩进轻轻地走到了主卧边将脸贴在了门板上仔
　　细聆听，果不其然听见了这对母女在小声说着话，只是说什么听不大清楚。好在
　　老房子就这点好，门封的不严，平常都是用锁锁着的，今天为了方便他进来，母
　　女俩显然没有锁，他轻轻地将房门缓缓推开一条缝，里面的声音渐渐清晰了起来。
　　" 妈，咱们又不是第一次一起陪哥了，你
　　-->>(第14/29页)（
　　害什么羞嘛？" " 死丫头！你自己
　　发骚每次都连累我。" " 妈……哪一次哥不是弄得你舒舒服服的？你每次都这样，
　　一开始不要不要，到后面要得比谁都疯。嗯，你就是网上说的那种什么，' 嘴上
　　不要，身体却很诚实' 的那种，嗯，就叫' 口嫌体正直'.嘿嘿！" " 死丫头哪儿
　　有这么说你妈的？是不是皮痒了？是因为小时候我没怎么打过你么？" " 来来来！
　　妈你打啊，反正一会儿有人给我报仇！" " 死丫头你！" " 嘿嘿嘿，妈你打我一
　　下儿，到时候我让哥用大棒子抽你十下儿，说到做到！" " 死丫头你还长本事了
　　你！你看我怎么收拾你！" 一阵" 啪~ 啪~ 啪~"的声音伴随着小丫头" 啊~ 啊~"
　　的求饶声传来，虽然未曾亲眼得见，但是一大一小两个美女在床上" 搏斗" 的美
　　景是可以想见的，听得韩进是血脉贲张，恨不得立刻推开门进去将母女俩好好地
　　疼爱一番，尤其要对美妇人先执行一下家法，嗯，先干个三百杀威棒再说。可是
　　转念一想，韩进收回了推门的手。他想再等一等。他知道母女俩偶尔会玩儿一玩
　　儿假凤虚凰的勾当却从未见过，很想临场观摩一次呢。当然，他也可以要求母女
　　俩这么做，只是被男人要求和母女俩自发的做相比可是差得远了。
　　果不其然，" 啪~ 啪~ 啪~"的声音逐渐越来越弱，相反，小丫头的呻吟声却
　　越来越娇媚。
　　"啊~妈~别揉那儿~啊~啊~妈你的手指头~啊~啊~"
　　"戳死你个死丫头~我戳~"
　　" 啊~ 啊~ 妈~ 啊~ 嗯~ 你~ 你戳死我~ 啊~ 就没人~ 啊~ 帮你舔~ 啊~ 哦
　　~ 啊~ 嗯~ 小妹妹了~ 啊~ 啊~ 别抠~ 啊……" " 小骚蹄子！我就抠！" " 啊
　　……妈~ 我是你~ 嗯~ 女儿啊~ 嗯~ 啊~ 啊~ 饶~ 饶命~ 啊~ 妈~ 好舒服~ 啊~"
　　" 舒服了？还说你不是小骚蹄子？" " 妈你转过来！啊~ 嘶……嗯~ 哦~ 我帮你
　　~ 啊~ 舔~"
　　"嗯~"
　　片刻后，母女俩都不再发出开口音，只余下低沉一些的闷哼，显然是都已经
　　舔上了。韩进的手在自己的胯间那根巨物上轻微套弄了两把，觉得实际差不多了，
　　便猛地推开主卧的门，进去之后随手将其关上，笑眯眯地看着注意力纷纷集中到
　　自己身上的母女俩。
　　母女俩各自穿着吊带丝袜呈69的姿势横卧在大床上，母亲黑，女儿白，玉
　　体横陈十分诱人。
　　最先开始发现男人进门的是小丫头，她面上一点儿惊讶的表情都没有，反而
　　促狭地笑着，像是早就知道男人要如此这般出场一样。
　　" 呀~"和女儿带着微笑的淡定不同，美妇人先是发出一声惊呼，紧跟着便收
　　回了正在女儿蜜穴里抠挖的手指，也顾不上手中沾满了女儿的蜜液汁水淋漓了，
　　一把捂住了自己的脸。
　　趴在母亲身上的棠棠捂着嘴偷偷笑了笑，又伸出一根手指指了指母亲脸的方
　　向做了个手势，那意思韩进十分明白，就是" 我
　　-->>(第15/29页)（
　　都搞定了，哥你上吧" 看来这小
　　丫头真的是和男人心意相通，又一次
　　把母亲给" 坑" 了。人家是" 坑爹货" ，这
　　小丫头就是典型的" 坑娘货".看到小丫头的表示之后韩进连忙推门进屋，围着浴
　　巾就走到美妇人头侧，双手扶着小丫头的一双白丝美腿低头亲了美妇人一口，只
　　见这美妇胳膊环搂着女儿的大腿捂住了写满娇羞的俏脸，紧紧地捂着眼睛，那模
　　样犹如一只将头埋进沙子里的鸵鸟一般。
　　按理说和韩进在一起生活了这许久，男人洗澡有多快美妇人自己心中应该有
　　数才对。既然知道男人随时都可能洗完澡进来，按照美妇人的秉性不应该在这个
　　节骨眼儿上和女儿做这种假凤虚凰的勾当，真的被男人看见肯定要羞死人。
　　然而多日没有和男人亲热的美妇人心中仿佛燃着一团火，在和女儿打闹调笑
　　的过程中面对着女儿那穿着白色丝袜的一双美腿，那和她自己一般粉嫩的鲜美蛤
　　口，那洋溢着青春气息的动人躯体，美妇人心中那一团火一下子炽烈起来。要不
　　怎么说女人都是天生的同性恋呢？面对女儿如此美妙的身体再加上背弃伦常的那
　　种负罪感，双重的刺激让她感觉到自己的下身越来越空虚，越来越需要男人拿一
　　根火热的肉棒来抚慰一番，鬼使神差之下的美妇人不顾一切就这样和女儿相互口
　　交起来。
　　男人推门进来之后的动作蛮大的，美妇人一听见之后就心中暗叫" 不好" ，
　　此刻再放开女儿肯定是来不及了，万般无奈之下的她只得捂住自己的脸，仿佛这
　　样就可以避开男人火热的目光。
　　" 姐，继续啊！" 韩进捧着美妇人的螓首笑着说道。每一次调戏这娇羞的美
　　妇人韩进的心中总是有着一种别样的快感，那种将一个纯洁的天使引诱堕落的成
　　就感让韩进对此欲罢不能。
　　" 你！你！我~"美妇人支支吾吾地吐出几个字眼，死活说不出个所以然来。
　　" 姐，你这样很漂亮你知道吗？我好喜欢！" 韩进知道要引诱一个天使堕落
　　下去，需要淳淳教诲和孜孜不倦的诱导，所以他抓着美妇人的手一点一点地挪开，
　　一下子吻在了美妇人的双唇上，亲吻了几下便将舌头伸入檀口中翻搅了起来，果
　　不其然得到了美妇人火热的回应。
　　韩进拍了拍小丫头的腿，女孩儿会意向美妇人脚那边爬了几步后起身，也调
　　转过来钻进了美妇人的怀里，凑在母亲和男人的嘴边三人吻在一处，双手则紧紧
　　的抓住了母亲的胳膊，仿佛害怕母亲逃走一般。小丫头多虑了，心爱的男人就在
　　这里吻着自己，美妇人就算是羞死也断然舍不得逃走的。
　　亲吻了母女俩一会儿，韩进笑嘻嘻地将自己身上的浴巾解开都到了一边，挺
　　了挺腰将胯下那根早已经昂首挺胸的巨龙伸到了母女俩的面前：" 姐，棠棠，给
　　我吮一吮吧。" 棠棠抬头看了看心爱的男人，毫不犹豫地张口含住红彤彤的龟头
　　轻柔地吸吮着，美妇人则白了男人一眼道：" 你，你又作贱我们娘儿俩！" " 姐，
　　我爱你们还来不及呢，怎么舍得作贱你们呢？" 抚摸着美妇人那红得快抵得上自
　　己龟头的面颊，韩进笑着说道。
　　" 哼！" 美妇人白了他一眼，但还是顺从地张开檀口亲了他的肉棒根部一口，
　　伸出丁香小舌灵活地在他的肉棒上刷扫了几下，咬住半截儿肉棒吸吮了起来。
　　" 哦……" 被两个美女的唇抢舌剑伺候着韩进心中一阵暗爽，他向前挺了挺
　　腰道：&am
　　-->>(第16/29页)（
　　p; 姐，照顾一下两颗蛋蛋！宝宝，含深一些！" 棠棠在色情网站上是见过
　　各种口交手段的，她张大了小口深深地将男人的肉棒含了进去，将大半根肉棒吃
　　到口里后才尝试着用喉咙去吮男人的龟头，虽然还没有达到能深喉的地步但也是
　　目前能力的极限了。
　　美妇人挣脱了女儿的手，她昂着头用力地拿舌头去顶着男人卵囊和会阴交接
　　之处舔舐了几下，然后才含住一颗肉蛋吸吮着，用舌头顶着肉蛋打转儿。看起来，
　　这段时间恋奸情热之下，母女两人的唇舌技术都突飞猛进。
　　母女俩的动作十分默契，收缩口唇和舞动舌头的动作频率几乎一致，她们的
　　香唇是那么柔软，檀口是那么温暖，舌头也是那么灵活，三重刺激之下，一阵阵
　　酥痒的感觉不断围绕着肉棒和卵囊，让韩进不由得发出一阵低沉的呻吟：" 嗯
　　……" 几日未尝肉味韩进甚至感觉自己的精关都有些松动了。
　　感觉趴在母亲身上不太好使力，昂着头实在有些累，棠棠侧了侧身趴跪到韩
　　进的左侧扶着男人的大腿横着咬住肉棒吸吮了两口，一边用舌头刷扫挑拨一边抬
　　眼看着男人，见男人正直勾勾地看着自己，她不由得眉目间带上了微笑，更进一
　　步用力吸吮着，还伸出一只手攥住男人的龟头用手心轻柔地转圈儿摩擦着。
　　被女儿松开胳膊的美妇人也觉得躺着的姿势昂头去舔男人实在是不太方便，
　　她紧跟着也爬了起来和女儿一起跪在了韩进的身前，和女儿一左一右地一人扶着
　　韩进的大腿一侧共同为男人含弄。
　　双人口交的快感虽然并不一定比单人口交爽多一倍，但是对男人的心里刺激
　　是绝对的指数级别提升，尤其是这两个美人还是一对儿母女，那就更刺激了。低
　　下头看了看正努力的母女俩，韩进只觉得自己的心口都要烧起来了，爽，爽，爽，
　　实在太爽了，尤其是母女俩的小口都张开一人一边抱住肉棒，上下嘴唇相接构成
　　一个闭环，两条舌头还在口里不断地来回舔舐那种感觉，让韩进觉得仿佛有两股
　　电流不断穿过肉棒刺激到腿心会阴处。
　　双手分别扶着母女俩的头，韩进此刻志得意满至极，尤其在当美妇人用舌头
　　舔舐他卵囊旁边的小腹和胯缝时，那种微微一点的酥痒感觉是那么温柔，那么美
　　妙。
　　其实绝少女人能从给男人的口交中获得直接的肉体快感，即便是和韩进玩儿
　　过绝大多数花样的岳瑶嘉也只是比较喜欢享受被韩进深喉时那种窒息一般的感觉，
　　那是一种几近于臣服后敞开所有心灵毫无保留奉献自己的感觉。此时的母女俩就
　　正在享受这种感觉。
　　跪在韩进的胯间，梁金艳的手扶着男人结实的腿肌，感受着韩进那几近于爆
　　发的力量，舌头也在男人火热的肉棒上来回刷扫。
　　与亡夫将近二十年的婚姻生活中她不止一次见过亡夫的肉棒，那是黑乎乎又
　　短又小的一根，无论是尺寸还是硬度都远远不能和面前这一根" 金刚宝杵" 相比。
　　最难得的是这根" 宝杵" 除了龟头是晶莹的艳红色以外整个棒身都雪白雪白犹如
　　白玉一般漂亮，连上面血管的纹路都是一般白色，让一向保守的她看见了都不由
　　自主地想舔一下，唆几口。
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu
　　@gmail.获取最新地址发布页！
　　男人刚刚洗过澡，肉棒上只有香皂的味道，能闻到的似有似无的茉莉花香味，
　　舌头舔在上面是淡淡的，热乎乎的，美妇人的舌头顺着肉棒上盘根错节的血管一
　　路扫过，和女儿一人一半用心地呵护着，时不时嘴唇和女儿触碰在一起，那是一
　　种奇妙的化学反应，让美妇人不由自主地沉湎于此。
　　棠棠比母亲更加依恋男人，对她而言面前这个男人就是自己的全世界，她发
　　自内心地愿意付出任何代价来换取男人的快乐，为此
　　-->>(第17/29页)（
　　她不止一次地尝试着从色情
　　网站上看来的各种技巧，连深喉都试了，只是她天分实在太差而男人的禀赋又太
　　好，所以无论如何她都无法像色情图片里那样将心爱的男人全部含进去。为此，
　　她只得退而求其次，不断用灵活的丁香小舌抵着男人的龙抢来回舔磨，一点一点
　　地将快感传递给情郎。
　　也许是母女俩的口交技术还是比赵家姐妹差的太远，也许是韩进封锁精关的
　　本事的确太强，又是吸又是舔了十多分钟，母女俩除了把男人的武器打磨得锃光
　　油亮以外只是让男人的肉棒愈发粗壮膨大，原本只是平挑着的棒身现在已经斜向
　　上几近四十五度角了。
　　对于被韩进彻底征服了的母女俩而言，这根巨龙不仅仅代表着男人的强力，
　　更代表着它能带给自己无限的快乐，舔舐的过程中无论美妇人还是棠棠都愈发春
　　汁泛滥，这是比两人相互慰藉更加强力的刺激，棠棠还好，毕竟青春年少，对男
　　人的爱恋超过肉欲许多，而成熟美艳的梁金艳这段时间被男人开发得十分彻底，
　　口中吃着男人的龟头都能感觉到它仿佛一股魔力顺着食道往下流，流过了小腹直
　　至子宫，再化作一股股热流从蜜穴中溢出来。
　　不断低头观看者母女俩的用心服侍，韩进发现她们两人的面色越来越红润，
　　尤其当美妇人那娇艳的丰唇包裹住龟头吸吮时，她那丰腴的下身仿佛爬满了小虫
　　一般来回扭动。这美景看得他心中一乐，看起来美妇人是真的情动了，他从脑后
　　抚摸着美妇人的秀发温柔道：" 姐你吸得我好舒服。你也想要了吧？" " 嗯。"
　　梁金艳先开始没有说话，只是低低地应了一声，更加用力地吸吮了男人的龟头几
　　下才张开小口用舌尖抵着冠沟上下挑拨了几下道：" 先让你射一次，不然你这冤
　　家还不知道要搞我们娘儿俩多久。" 说着脸红了起来。
　　与此同时，原本正在亲吻着肉棒的后半根的棠棠也帮腔道：" 哥，我们先让
　　你舒服一下。" 说着坏坏地咧着嘴笑了笑便伏低身子昂起头。顺着肉棒根部一路
　　舔了下去，姣面朝上地挑拨了几下卵囊里那两颗硕大的肉蛋，然后将舌头在男人
　　的会阴处一阵乱舔。画了几个圈儿之后继续前进，直接扒开男人的腿将舌头顶进
　　了男人的菊眼里钻探。
　　" 呃……" 棠棠的舌头仿佛一股热流瞬间冲击得韩进一哆嗦，不由自主地向
　　前一躲就将肉棒半戳进了美妇人的口中：" 宝贝儿……你舔得哥爽死了！" 吃了
　　男人突然一戳的美妇人口中" 哦~"地惊叫了一下，见识过女儿给男人毒龙钻的她
　　立刻知道了怎么回事儿，她没好气地白了男人一眼，双手攥住男人的肉棒一边儿
　　套弄一边儿卖力地吸吮。
　　" 啊~ 哦~ 呃……" 被母女俩前后夹击，两股又酸又痒的感觉不断刺激着韩
　　进的神经，尤其后庭一向是他的" 弱点" 所在，甫一被袭立刻让他感觉精关又一
　　次摇摇欲坠，他知道今天要是不在母女俩的口中射一次是绝对说不过去的，不过
　　被母女两人夹击了一分多钟的样子他便连忙捧着美妇人的螓首向自己的肉棒快速
　　按了几下下，龟头顶着美妇人的舌头不断跳动着。
　　感受到男人的大腿不断颤抖，棠棠知道心爱的情郎马上就要射精了，她变本
　　加厉地将舌头顶入男人的菊眼里钻探，双手手指弓着用指尖在男人的大腿上按摩，
　　力求让男人发射得舒畅愉快。
　　前后双庭的快感不断累积，韩进觉得自己快要爆炸了，他只觉半边身子一麻，
　　紧跟着全身哆嗦了起来，一股热流从会阴直窜到了龟头，那硕大的龟头膨胀到了
　　极点，&qu
　　-->>(第18/29页)（
　　ot; 噗噗" 地在美妇人的口中连续射出了几股又浓又热的精液，口中也低吼
　　着" 呵……" 美妇人不是第一次被男人射进口里了，她知道这是男人最紧要的关
　　头，所以双手攥着男人的肉棒用力向自己的口里撸套的同时口中一阵狠命吸吮，
　　舌头也围绕着男人的龟头转着圈儿用力舔舐着，将男人滚烫的" 子弹" 全都接入
　　口中，一滴都没有落下。
　　直到男人的颤抖停止之后，棠棠才依依不舍地在男人的菊眼上亲吻了一口，
　　回身继续跪在母亲身边看了看母亲的表情，发现母亲紧闭着丰唇之后立刻毫不犹
　　豫地半张开嘴吻向了母亲，和母亲的嘴唇相接之后她把舌头伸入了母亲口中翻搅
　　几下，拨弄着将男人的精液刮入自己的口中，和母亲" 平分秋色".唇齿分开的母
　　女俩一起抬头看向正注视着自己的男人，犹如日本a片一般两幅檀口张开，露出
　　了白浊的黏糊液体，继而母女俩一齐将那液体吞咽了下去。
　　母女俩这番淫荡无比的做派看得韩进兴奋至极的同时还带着惊讶，这种双吞
　　精液的桥段即便是赵家姐妹也没跟他玩儿过几次，想不到今日竟在这母女俩身上
　　应了验，这美景几乎让他本半软不硬的肉棒再一次挺起身来。他伏低身子在母女
　　俩的脸上各亲了一口道：" 姐，宝贝儿，你们这是哪儿学的啊？" " 还不是这小
　　丫头从电脑里找的什么乱七八糟的日本黄片，难怪你这冤家老是换着花样儿作贱
　　我们娘儿俩。" 美妇人白了韩进一眼，伸出手在他的腰上狠狠地掐了一下。
　　" 哎哟~"腰眼被袭韩进先是惨叫一声，紧跟着就势往床上一滚便将美妇人抱
　　在了怀里：" 姐，是棠棠找的片子，又不是
　　我！" " 没有你这冤家怂恿，她一个
　　小姑娘哪儿懂这些？" 被男人抱在怀里美妇人用粉锤捶了韩进几下子，这才埋首
　　在韩进的胸口不说话了。
　　韩进看了看棠棠，只见这腹黑的" 坑娘" 少女正给他眨巴眼睛，意思是不要
　　出卖了她。韩进伸出手勾了勾手指让小丫头也趴在自己的怀里，三人再次拥吻起
　　来……
　　韩进的恢复能力一向很快，搂着母女俩在床上打了两个滚儿之后他再一次让
　　" 坑娘" 少女给自己舔弄了几下，果不其然不多时那肉棒就再一次" 昂首挺胸"
　　起来。" 姐，你刚才打了棠棠几下儿？" 双手扶着美妇人的腰将肉棒顶在了美妇
　　人粉嘟嘟的蜜唇上划动着，他接着刚才母女俩的淫戏调笑道。
　　" 你~ 冤家！你都听见了？" 和女儿耍百合被男人抓了个现行，这男人还是
　　自己和女儿共同的心上人，这让美妇人羞涩得恨不得钻进地缝儿里去。
　　" 我妈打了……" 棠棠忍不住这便要接话茬儿。
　　伸出手捂住了小丫头的嘴，韩进一本假正经道：" 宝贝儿你别说，让你妈老
　　实招供！她说的多了就罚她，说的少了，就罚你！" 说完继续用龟头挑拨着美妇
　　人那被春水润泽得晶莹透亮的蛤口，还用手指拨开美妇人的两片肥嫩的蜜唇，夹
　　住那颗一般粉红色的花蒂捏了两下后拨弄起来。
　　" 嗯~ 啊~ 我说~ 我说" 花唇之间的小豆豆被男人这么揪住，那刺激可是比
　　龟头划拨蜜唇要大多了，一阵阵又酸又痒的感觉传来让本就早已春情勃发的美妇
　　人不由自主地小幅筛动起身子，她
　　-->>(第19/29页)（
　　强忍着不让自己摆动身体，生怕男人揪疼了自
　　己：" 我说还不行嘛？" " 打了多少下儿？" 韩进调笑着美妇人追问。
　　" 打了，打了，啊……打了有一百多下儿~ 啊~ 别揉~ 好酸啊……" 美妇人
　　手抓着男人的胳膊求饶道。
　　" 哼哼~"其实韩进压根儿没数过，他也根本没想过认真，但是还是调戏着这
　　一向喜欢害羞的美妇人：" 不止吧？" " 三~ 啊啊~ 三百下儿……" 美妇人情急
　　之下胡乱报了个数儿，反正报多了是罚女儿，她也豁出去了。
　　" 妈……哪儿有那么多！" 这下棠棠不乐意了，想也没想就抱怨起来。
　　" 嘿嘿，报多了，罚我的宝贝儿棠棠！" 韩进一边儿乐着一边儿心头一动，
　　计上心来。
　　" 嗯，嗯~ 你罚这死丫头吧！罚她~ 嗯~ 啊~ 罚她啊！" 被男人调戏得欲仙
　　欲死的美妇人毫不犹豫便把自家亲闺女给卖了，只求男人先放过自己那敏感的花
　　蒂再说。
　　" 哥……这不公平！" 美少女这下不干了，她爬过来抱住韩进的腰撒起娇来。
　　" 我还没说怎么罚呢！" 韩进看着小丫头在她脸上亲了一下。
　　" 那？那怎么罚啊？" 想到这里，美少女的眼睛一下子亮了起来。
　　" 罚么，嘿嘿，就罚你被我肏你妈！" 韩进突然爆了一句粗口。
　　美少女先是楞了一下，紧跟着突然明白了过来，助纣为虐一般笑道道：" 好
　　好好！哥，你肏我妈吧！" 男人说话间手指头停了下来，美妇人听了这一对儿"
　　奸夫淫妇" 的对话立马抗议了起来：" 你们~ 你们！" " 嘿嘿，宝贝儿，我肏你
　　妈了，你快来看！" 说着扭了扭腰就将龟头拨开美妇人肥嫩的花唇，借着早已经
　　泛滥的淫汁将肉棒硬挤进了美妇人那火热饱满的蜜穴里。
　　" 啊……" 肉棒入体之后的美妇人发出了一阵夹杂着抗议和满足的呻吟，紧
　　跟着就要扭摆身体装模做样地想要把男人的肉棒给甩出来，可是美妇人那扭摆的
　　动作实在是无力，那模样儿与其说是想甩出男人的肉棒，不如说是扭腰摆臀借着
　　蜜肉对肉棒进行按摩更合适。再说，她的大肥肉臀被男人把着，如果当真要甩肯
　　定是怎么也甩不脱的。
　　这会儿美妇人处在极度的羞意和快感之间，那矛盾至极的感觉让她难过得要
　　命，一方面，她对男人口中的" 肏你妈" 十分抵触，情感上认为这是乱伦，另一
　　方面她的身体又实在是太诚实了，用口舌给男人裹了半天的肉棒又接着被男人挑
　　拨了许久，她的胯下早就淫汁泛滥恨不得男人快快地把自己按住肏干一番，那种
　　欲火快把她给烧疯了。" 冤家！冤家！啊……你又作贱我！" 被男人剑及履及深
　　入一戳之后美妇人哀叹道。
　　" 怎么是作贱呢？" 韩进拔出多半根肉棒之后转了个角度斜斜地刺了进去，
　　龟头的肉棱子擦过美妇人蜜穴内的敏感点，爽得美妇人不由得哆嗦了一下。左右
　　摇摆着身体让龟头找准了秘处让美妇人快活得哆嗦起来，之后韩进将龟头抵凑在
　　那地方研磨着道：" 姐，你不觉得这样特别兴奋吗？每
　　-->>(第20/29页)（
　　次咱们三个一起，你是不
　　是特别兴奋？" " 嗯~ 哦~ 可是~ 啊~"被男人的肉棒不断抽插，美妇人口中发出
　　不知道是认同还是呻吟的声音。
　　" 没什么可是的！" 韩进发狠碾磨了几下儿才将美妇人的两条黑丝美腿弯折
　　成个" m" 形分开，双手从美妇人腿下穿过去攥住那紧致的细腰把肉棒深深地顶
　　进甬道里小幅度地抽送着，一边儿看了旁边棠棠一眼道：" 姐，咱们三个一起的
　　时候每次你都放不开，其实只要咱们三个快快乐乐的就好，有什么矜持的？" 说
　　着在女孩儿的脸上亲了一口，又将目光投到美妇人的脸上：" 姐，我爱你，也爱
　　棠棠，我会好好照顾你们娘儿俩的。" " 啊~ 我~ 我~ 冤家~ 啊~ 我们，我们娘
　　儿俩什么都~ 都给你了~ 求~ 求你~ 别~ 别这么说我~"蜜穴最敏感的地方被男人
　　不断地研磨，美妇人只觉得又酸又麻的感觉不断侵蚀着自己的意志，那是深入灵
　　魂的快感，美得她连一句整话都说不出来了，只得断断续续地哀求着。
　　" 妈，女婿就是要肏你！" 韩进又一次用言语刺激她，双腿包裹着一双黑色
　　透明丝袜的美妇人此刻下身犹如一朵淫花般绽放着，从韩进的角度看真正是美艳
　　至极，他用龟头狠狠地挑在美妇人的花心子上，扭腰又是一钻。
　　" 啊……" 男人那突破伦常的淫语让美妇人感觉到格外的刺激，那种背德的
　　愧疚与对男人的爱恋叠加，使得美妇人的花穴不由自主地痉挛了几下，花心那条
　　小舌头也被逼无奈之下连着颤动着。；连连舔舐在男人的马眼上。
　　" 呃……" 美妇人的反应让韩进不由自主地发出了爽美的呻吟，他发现用这
　　种" 伦理哏" 的刺激能让美妇人的蜜穴不断裹挟着肉棒吸吮不说，仿佛连花心都
　　会自动地刺激龟头，这可把韩进乐坏了，他连忙连着用话语刺激美妇人："
　　妈~
　　妈~ 丈母娘~ 女婿爱死你了！" 一边儿挑逗着美妇人，一边儿轻快地抽送着肉棒，
　　不断用龟头在美妇人蜜道的深处刮擦碾磨。
　　" 啊……不要……啊~ 好深~"在男人的言语和肉棒双重刺激之下，梁金艳感
　　觉男人的肉棒仿佛比平日里更加坚硬火热，男人每吐出一个" 妈" 、" 丈母娘" 、
　　" 女婿" 、" 阿姨" 之类的跨辈称呼都如同将一块块巨石丢进她的心海之中一般，
　　连着激起滔天巨浪的同时也仿佛带上了电流一般不断让她的下身哆嗦着，刺激着
　　她的感官。更兼男人抽送的速度越来越快，硕大的龟头好似顶进了自己的心口一
　　般不断用极其刁钻的方式钻探着，拔出的时候更是好像带着一股吸力一样将自己
　　蜜穴深处的膣肉往外吸。
　　" 亲丈母娘~ 啊~ 岳母大人……你的下面好紧~ 呃……好会吸~ 呵……妈~
　　用力~ 对~ 用力~ 呃~ 用屄心子里面的肉咬我~ 呃~"说实话韩进在做爱的时候极
　　少用语言来刺激女人，他始终是比较尊重自己的性伴侣的，可是今天不知为何他
　　总是觉得自己憋着一股欲火，可能是连着好几天没有碰女人了吧，他此刻就想狠
　　狠地肏干身前的美妇人，用大龟头将美妇人的汁水全数给刮出来，把美妇人活活
　　干得尿出来。
　　感受着男人的快速肏干
　　-->>(第21/29页)（
　　，美妇人的下身仿佛漏了一般，一股股粘腻的春汁不
　　要钱一样被男人的龟棱子给带出来，沾得两人胯间小腹到处都是，粉嘟嘟的花唇
　　上也起了一圈儿白色的沫子：" 哦~ 啊~ 太深了~ 啊~ 又~ 又钻进去了~ 啊…
　　…" 凭心而论梁金艳的蜜穴在韩进的几个女人当中是属于比较深的，若非韩进的
　　肉棒尺寸远超常人一般巨硕恐怕都未必能探到她的花底，更别提品尝她那会舔人
　　的花心了。然而今天的她特别兴奋，在男人言语的刺激之下蜜道中的膣肉仿佛触
　　了电一般不断痉挛，拼命地绞动男人那一根让她又爱又怕的肉棒。
　　最让韩进兴奋的是原本美妇人摆动花心那条小舌头舔男人龟头的" 淫技" 是
　　个主动技能，" 耗蓝" 极巨，以前虽然美妇人爱极了他总是费尽心思满足他，但
　　那需要美妇人运足了力气才能维持个十几秒，使个三五次就往往会因为那种酸麻
　　快感刺激而再也无力施放，自动施放是不可能的，也只有美妇人高潮的时候才能
　　不由自主地抖几下。今天的美妇人好像吃了兴奋剂一样，一下子把" 技能cd"
　　给去掉了，花心那条小舌头在男人的淫语刺激之下好像蛇信子一样在龟头上连番
　　舔舐着，甚至还像真舌头一样顶着他的马眼钻探，爽得韩进不由自主发出一声低
　　吼：" 呃……" " 忍住了！忍住了！忍住了！" 被美妇人的名器绞磨舔吮着的感
　　觉是那么快活，那酸痒的触觉如同一根丝线一般从龟头传入肉棒，再顺着神经深
　　入到精关，爽得韩进也和美妇人一样浑身颤抖着，他现在心里面庆幸刚才在这母
　　女俩的口中已经发射了一发，不然这会儿准保会忍不住被这美妇人给榨出一发精
　　液来。
　　" 呃……" 口中发出一声低吼，韩进抽出把着美妇人腰身的双手，上身猛得
　　往前一扑便扑在了美妇人的怀里将她紧紧地抱住，大嘴一张便找着美妇人的檀口
　　和她吻在一处，下身也毫不犹豫地连连猛插猛干，粗壮的肉棒如同捣蒜一般重重
　　地堾捣着美妇人的花心，发出" 扑哧" 、" 扑哧" 的声音。
　　连着快速的堾捣了几十下，韩进瞅准机会伸手搂过美妇人左腿往肩膀上一扛，
　　没等美妇人反应过来紧跟着用个极为刁钻的姿势又一次将肉棒斜着深深刺进美妇
　　人的蜜穴，将龟头顶在美妇人深邃的花心里面如冲击钻一般顶磨了十几下，抽出
　　几公分轻轻抽插了几下，又是一阵深入钻探，连续高强度地刺激着美妇人。
　　一向以来韩进对梁金艳母女的肏干都是以温柔抚慰为主，即便是想让母女俩
　　快速高潮他也不曾用如此凶猛的肏干姿势来对付这母女俩。此刻男人近乎疯狂的
　　性交让一边跪坐着的棠棠惊讶至极，只能睁大了眼睛张开檀口，连呼吸都几乎给
　　忘记了。眼看着心上人如此急速的将粗壮的肉棒不断插入母亲肥嫩的蛤口里，眼
　　看着母亲如同水蜜桃一般粉嫩的两瓣花唇紧紧地抱着男人的肉棒痉挛，" 坑娘"
　　小丫头不由自主地将小手凑在了自己的胯间，食指和中指一齐揉捏挑拨着腿心的
　　小蓓蕾，恨不得以身代母享受男人那激烈的给予。
　　在男人的高超研磨技巧之下梁金艳感觉自己的心花都要被男人给顶开了，她
　　想呻吟，想嘶吼，想呐喊着发泄自己心中的快美，然而她的嘴被男人紧紧的吻住
　　了，她只能拼命地含住男人的舌头吸吮，发出" 唔……" 的闷哼声。她想并拢双
　　腿夹紧膣肉去应对男人的激烈进攻，右侧那一条黑丝美腿不由自主地搭在男人的
　　后腰钩住男人，双手支在床上拼命向上迎凑男人的肏干。
　　-->>(第22/29页)（
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
　　美妇人的动作让韩进激动得快要哭出来了，他伸出左手一把揽过美妇人的右
　　腿一并扛在肩上，自己大腿张开三十度角双手一并撑在床上好似俯卧撑一般找了
　　个最好施力的姿势迅猛地向下再次狠狠肏干起来。这一下他可抄着了，借着床垫
　　的弹性无比省力，每一下向下狠插都能让美妇人的下身自动向上弹起，仿佛美妇
　　人的蜜穴主动迎上来一般。
　　男人的动作自然而然将美妇人的檀口给放开了，得到自由的美妇人大口的呼
　　吸着新鲜空气，口中不由自主地发出一阵娇媚的呻吟：" 啊~ 啊~ 冤家~ 啊~ 啊
　　~ 啊~ 小冤家~ 啊~ 妈要~ 妈要流了~ 啊……" 呼喊之间一双黑丝美腿拼命向男
　　人的肩膀勾去，边勾边抽搐着，有如触电了一般。
　　极
　　度的快美让美妇人竟主动喊出了乱伦的称呼，随着她一声长吟，她的膣肉
　　仿佛一双小手一样紧紧地攥住了韩进的肉棒，花心媚肉竟然钻进了韩进的马眼颤
　　动起来，子宫口猛收猛放一大股阴精好像喷泉一般嗞到了男人的龟头上，又大又
　　白的肥臀如个大磨盘一样向上顶着男人的小幅筛动了几十下才重重地坠落在床上，
　　再也摇摆不起来。
　　美妇人的甬道绞动着肉棒激烈抽搐让韩进的精关摇摇欲坠，爽得他龇牙咧嘴
　　双手握拳拼命苦忍着，他可不想现在就被美妇人给吮出来，旁边还有个甜美的美
　　少女等着他疼爱呢。然而天不遂人愿，美妇人的膣肉包裹着龟头吸吮他尚可抵抗，
　　马眼被美妇人的花心连着钻探了几下之后美妇人的肥臀往下一坠，花心的小舌头
　　正好从马眼出来，带动的那一股离心力成了压垮他骆驼的最后一棵稻草，伴随着
　　美妇人身子的坠落，他口中一吼：" 呃……" 大股白浊的精液就被美妇人给带了
　　出来。好在美妇人的膣肉拽着他的肉棒连同身子一起下坠，让肉棒始终死死地被
　　美妇人的花唇夹着多半根没有脱出去，这一坠之下两人又一次下身撞在一起。
　　美妇人此刻正是要紧的时候，作为一个成熟的女人她最喜欢的就是被男人顶
　　着子宫口" 爆射" ，体会那一团火焰一般的感觉，颤抖着身子的同时她竟不由自
　　主地双手搂住男人的腰向下按，口中娇吟犹如催命一般：" 冤家……啊……顶进
　　来~ 啊~ 啊~ 顶~ 顶~"韩进反应极快，他身子顺势一沉，正自喷射了一半的龟头
　　一下子猛撞在美妇人的花心上，这一射让韩进连着哆嗦了几下，仿佛连魂儿都射
　　了出去。喘息了几口气他看了看美妇人，发现这美妇人双目翻白，已然被男人干
　　得昏了过去。
　　" 呵~ 呵~ 啊……" 一旁的美少女此时也睁大了眼睛看着情郎和母亲的淫戏，
　　口中轻声呻吟的同时春葱玉指在胯间快速揉搓了几下，浑身哆嗦着，竟然也到了
　　一次高潮。颤抖了几下之后，美少女伏低身子靠在男人的虎背上喘着气，小嘴不
　　断在男人的身上亲吻着，一双葇荑也不断抚摸着男人的肌肤。
　　低头含住美妇人的檀口渡过几口气过去之后，韩进在美妇人的身上趴着又是
　　按摩又是顺气，终于让美妇人幽幽醒转了过来。他在美妇人的脸上亲了一口道：
　　" 姐，舒服吗？" " 冤家，我们娘儿俩迟早要被你给弄死。" 美妇人带着一丝疲
　　态娇嗔道。
　　" 姐，我就问你舒服吗？" " 舒服，舒服，舒服死了。小冤家你可满意了？
　　别摸……让我休息一会儿！" 感觉男人的大手不断在自己的身上抚摸着，尤其一
　　只手贴着自己的后臀揉捏，美妇人是真怕了
　　-->>(第23/29页)（
　　，连忙求饶道：" 你去弄棠棠吧，那
　　小骚妮子肯定喜欢。" " 妈~ 你刚才可比我骚多了。" 听见母亲数落自己，美少
　　女不满道。说着，她的手也跟着情郎在母亲的身上掐了一把：" 刚才你那骚劲儿
　　看的我都好兴奋。" " 死丫头，哪儿有这么说你妈的？" 美妇人面红耳赤道。
　　知道母亲还是不好意思，美少女笑了一下没有再去调戏自己的母亲，而是干
　　脆趁着韩进坐起身子的档口轻舒藕臂环抱住了男人的强健身体，将个和母亲一般
　　软嫩的胴体贴了上去，一双葇荑在他的胸肌上来回抚摸着，小口也在男人的身上
　　轻吻。
　　韩进感受着身侧美少女的美妙躯体，低头看了看和美妇人的交接之处，只见
　　那仍未疲软的肉棒好像个塞子一样紧紧地堵着美妇人的蛤口，粉嫩的花唇被肉棒
　　撑开如同两瓣花瓣一般娇美。他伸出手在美妇人的花唇上撩拨了几下。
　　男人的手指比之肉棒可要灵活的多了，指尖抵凑在美妇人的花蒂上几下子就
　　弄得美妇人又一次轻微颤抖着，她口中不由得求饶道：" 冤家！" 心知一时半会
　　儿美妇人已不堪挞伐，韩进转过脸去，正对着棠棠那红扑扑的姣面，两人的脸相
　　距不过十几公分，互相都可以感受到对方火热的呼吸。美少女的双目中满满承载
　　着春意，柔媚得仿佛能滴出水来，显然观看了情郎和母亲的这场激烈淫戏，这小
　　丫头也情动了。
　　" 宝宝是不是也想要了？" 韩进温柔的问道。
　　美少女用力点点头应道：" 嗯，哥，我也好想要。" 说着便将小脸贴了过来，
　　将香唇奉献给了情郎。她微张檀口伸出了丁香小舌和男人的舌头纠缠在一起磨蹭
　　了几下，然后便用嘴唇一下下地吻着男人的嘴唇，连吮带亲光看着就让人感觉十
　　分带感。
　　亲了美少女几下儿，韩进把肉棒从美妇人的花穴里拔了出来，带出了一大股
　　混合着阴精阳精的汁水，硕大的龟头刮过美妇人的秘处，让美妇人又一次抖颤了
　　几下。他拉着美少女到了母亲的身侧后笑道：" 哥也想好好疼你，可是你看，刚
　　刚被你妈妈给榨出来一次，现在还软着呢，宝宝你给保养一下好了。" " 嗯。"
　　美少女羞涩地点点头应了一声，毫不犹豫地趴下身子和母亲头尾反并作一排，双
　　手捧住男人湿漉漉、黏糊糊的肉棒就张口将男人的龟头含在口中吸吮了起来。灵
　　活的小舌头不断在男人的肉棒上刮擦，将肉棒上沾着的汁水黏糊全都刮进了她的
　　小口里一点点吃下，不多会儿就将男人肉棒上的粘稠附着物吃得干干净净，还"
　　赤冠白玉杵" 以本来面目，除此之外，还用口水在棒身和龟头上镀上了一层釉彩，
　　端的是油光可鉴。
　　完事儿之后美少女还分别舔舐了一遍自己的双手，连手上的汁液也都吃了个
　　干净之后才舔了舔嘴唇一副意犹未尽的样子重新握持起男人半软不硬的肉棒在脸
　　上摩挲着，满脸化不开的浓情蜜意。她抬眼看了一眼情郎，笑吟吟地捧着肉棒张
　　开檀口用舌头顶在男人的冠沟下方，舌头不断变换着形状蠕动着，贴着男人的系
　　带来回舔磨，忽而又用嘴唇刮擦着男人的龟头，含住龟头用舌头在上面来回转磨
　　了十几下，又扭摆着螓首用口腔的肌肉去刺激男人龟头上光滑的皮肤。看起来这
　　段时间在韩进的淳淳教诲之下，美少女的口技是突飞猛进，几样唇抢舌剑被美少
　　女使得如行云流水一般。
　　挣扎着低下头看着女儿的侧脸，看到女儿淫靡无比的口舌侍奉，美妇人睁大
　　了眼睛，忽然她抬眼看向了男人的脸，竟然发现自己和男人的视线正好
　　-->>(第24/29页)（
　　交叠在一
　　起，感受到了男人火热的目光，她连忙捂住眼睛不敢再看，连喘气的声音都刻意
　　压低了，仿佛害怕男人又要调戏自己。
　　美妇人的表现让韩进心下大乐，他又看了看身前的美少女，手按在美少女的
　　头上轻轻抚摸着，发出了对女孩儿由衷的赞美：" 哦……宝宝~ 好舒服
　　！" 那原
　　本有些疲软的肉棒在美少女的精心呵护之下终于逐渐抖擞精神，又一次坚挺起来，
　　犹如巨炮一般斜斜向上显露出狰狞的面貌。
　　美少女对情郎这根龙抢可是爱惜得不得了，用力吸吮了几下之后她才依依不
　　舍地在龟冠上亲吻了一口，带着邀功请赏的神态将脸贴着棒身抬眼看着男人。
　　轻轻摩挲了一下美少女的秀发，韩进捧起美少女的螓首低下头在她脸上亲了
　　一口，又和美少女湿吻了起来，两人的舌头交接了几个回合之后他才望着美少女
　　那水汪汪的大眼睛道：" 宝宝趴在妈妈怀里，哥这就疼爱你。" 虽然捂着眼睛，
　　美妇人却仍然竖起耳朵时刻关注着女儿和情郎的动静，听了男人的话她心中暗叫
　　不好，果不其然床垫一阵晃动之后，女儿苗条的身躯贴了上来，正好投进自己的
　　怀里。她知道被女儿钻进怀里之后肯定会被男人连着一起" 抢挑" ，连忙抗议道：
　　" 啊……不要！" " 妈……" 美少女搂着母亲的腰将一对儿挺翘的椒乳顶在母亲
　　的一对儿巨乳之上，她只觉得母亲的身子好软，趴在母亲的身上犹如置身于暖被
　　之中一般舒服。低头在母亲的脸上亲了几口，美少女红着脸道：" 妈，你的身子
　　好软，在你怀里好舒服。" 女儿的真情流露让美妇人原本带着一点薄怒的心一下
　　子就软了，毕竟怀里的这个小丫头是自己身上掉下来的肉：" 棠棠~"她唤了女儿
　　一声，温柔地用手拂过女儿的面颊，只觉女儿的脸色是那么娇艳，那么可爱，忽
　　然，女儿昂起了头闭着眼睛发出了一声娇吟，美妇人知道，男人开始对女儿发起
　　攻击了。
　　母女俩搂在一起的美景韩进看过很多次了，每一次这等美景都能激起韩进无
　　限的征服欲。他双手扶着美少女的翘臀轻轻抚摸了几下，看着美少女的双腿分得
　　开开的趴跪在母亲的身上，两黑两百四条丝袜美腿交织在一起诱人无比。只见美
　　少女将个紧仄的屄缝凑贴着母亲的身子，母女俩的蛤口几乎连成了一条线。趁此
　　机会，韩进又一次比较着母女俩的异同。
　　女孩儿的臀儿远不如母亲那般丰腴松软，但是形状很好，犹如两个半球一般
　　高高耸起，臀肉充满了青春的气息，用手指轻轻一按就能迅速弹起来，弹性要胜
　　过母亲一些，肌肤也比母亲更白一些，更嫩一些；双峰之间紧紧夹着的臀缝，如
　　臀峰一般雪白，连菊花都是相同的嫩白色，看不出一点点色素的沉积，而非她母
　　亲那样稍微带着一点儿艳红。沿着臀缝向下，路过会阴之后便是那犹如一线天一
　　般的两片薄薄的花唇，和母亲那如喇叭花一般的肥厚花唇不同，小丫头的花唇真
　　正的只是一条缝，缝里面露出了粉嫩粉嫩的诱人褶皱，光看着就让人总想咬一口
　　一般鲜嫩甜美。
　　将红润的龟头抵凑在少女紧窄得难容一指的粉嫩花唇上来回摩擦着，韩进双
　　手扶住了少女的胯骨，用力向前一挤，将半个龟头顶进了美少女的蛤口。
　　也许是一个星期没有光顾美少女这个妙牝了，这一次韩进顶得有些费力不说，
　　连带着让美少女也不由自主地缩了一下身子，好在和男人爱抚口交了许久又看了
　　母亲和男人的一场激烈淫戏，美少女的下身汁水充沛得简直要泛滥起来了，这才
　　让韩进有惊无险地一点点将大半根肉棒顶进了美少女的身体，硕大无朋的龟头犹
　　如
　　-->>(第25/29页)（
　　盾构机一般冲刺了一下，挤开紧仄的膣肉径直戳中了少女那肥嫩的花心。
　　男人彻底的进入让美少女不由自主地哆嗦了一下，数日没有和心爱的情郎亲
　　热，今天下午得知情郎要来，美少女当时就觉得自己下身有些湿润了。刚才母亲
　　和男人的激烈战斗更是看得她兴动无比胯间一阵阵酥痒，她偷偷地自慰了一次，
　　用手指揉搓着花蒂弄出了一次小高潮。然而自己的手指在蛤口那样小打小闹再怎
　　么说也满足不了蜜穴深处对男人肉棒的渴望，浅尝辄止的手指也无论如何比不上
　　情郎这一根绝世雄器。
　　果不其然，被男人的肉棒深深地一戳，光是那个火热的龟头顶着花心的媚肉
　　这么一贴就煨得她暖洋洋的好生舒服，戳进来不动就已经让美少女感觉到无比的
　　快美，口中不由自主发出了一声舒畅无比的呻吟" 哦……" 男人的肉棒是那么粗
　　壮那么火热，硕大的龟头将甬道深处的凹陷之处撑得满满当当，自己稍微一动就
　　能感觉到摩擦带来的美妙快感。对美少女而言，心上人这种全面的占有是最最至
　　高无上的享受。
　　" 啊……" 早已经痒了许久的花心被男人重重地顶磨了几下，美少女昂着头
　　娇声呻吟了起来，她紧紧地搂着母亲的脖子，香唇微分俏眉略褶，正自闭目享受
　　着这几日以来魂系梦绕的时刻，她只觉情郎的大肉棒仿佛长了眼睛一般每一戳都
　　能戳到自己最美的地方，尤其龟冠贴着花心的顶磨，酸痒麻酥百感交集，说不出
　　的快活，每挑中了那一团软烂的媚肉都让美少女的下身不由自主地阖动，连那一
　　对小脚都美得五趾蜷缩起来，脚心显露出可爱的皱褶。
　　跪坐在母女俩交股叠抱的一双胴体后面，韩进将母女俩的淫态尽收眼底，看
　　着美少女光滑粉嫩的玉背泛起的那一层红晕，他深深地醉了，沉醉于这世间最美
　　妙的景色之中。美少女虽然在体态风韵上比母亲差一些，但她的蜜穴比母亲可是
　　要紧太多了，可以说是韩进所有女人当中最紧的一个，连岳瑶嘉当年被韩进破处
　　时都没有这么紧。尤其刚开始交接之时每一次抽送都要让他额外花费许多力气，
　　但是与此同时带给他的那种紧箍密咬的感觉也是独一无二的。几日未曾造访蓬门，
　　趴在母亲怀里的美少女好像比平时还要更加紧仄，若非韩进今天已经在美妇人身
　　上发泄过两次，光是这般抽送就能让他几乎射出精来。" 果然年轻就是好啊。"
　　韩进一边儿抽送研磨，一边儿如是想到。
　　对付美少女这等紧凑的甬道不需要什么技巧，粗壮的肉棒本身就已经把美少
　　女的至柔撑开到了极致，几乎到了间不容发的地步。光是快速的抽插就能让伞菇
　　不断剐蹭少女蜜道中的皱褶，施加给美少女极大的快感刺激。更兼韩进本身肉具
　　极长，他只需要将肉棒顶入四分之三多一点便能次次吻到美少女那娇嫩肥软的花
　　心，每抽送个七八下便将龟头抵凑着那团媚肉来一阵子高超技巧的研磨，把美少
　　女干得如痴如醉。
　　" 唔……哥……亲哥~ 啊……呃……" 小脸紧紧贴着母亲的姣面，美少女的
　　檀口在母亲耳边不断呻吟着，将热乎乎的呼吸吹送到母亲的耳畔，弄得母女俩一
　　般面红耳赤。
　　这段时间经过韩进不断地开垦，美少女的性爱技巧大为进步，口交的技巧突
　　飞猛进不说，各种性爱姿势也学会了不少，即便仍然未像母亲那样学会主动用膣
　　肉吮吸男人的肉棒（她那紧凑无比的蜜穴要学习如何吸吮男人也的确比较困难），
　　但是趁着力晃动小屁股去迎凑男人的进击还是做得到的。趴在母亲的身上左右摇
　　摆着腰臀，女孩儿不由自主地将自己的耻骨在母亲肥美的阴阜上来回摩擦，不断
　　用花蒂去揉母亲的蛤口，将淋漓的春水涂抹在母亲的私处皮肤上。
　　" 啊……" 被女儿不
　　-->>(第26/29页)（
　　经意地袭击了几下，美妇人不由得发出了一声娇呼。其
　　实母女俩在韩进不在的时候也是磨过镜子的，只是当着男人的面儿这么来，尤其
　　男人还在插着女儿的蜜穴，那刺激可比单纯的母女俩百合厉害多了，果不其然这
　　喜欢害羞的美妇人立刻做出了反应，她伸出本抱着女儿后背的双手下探过去，把
　　住女儿的腰臀，束缚住女儿的动作。
　　从韩进的角度看，美妇人把着女儿的姿势淫荡无比，仿佛一个母亲紧捉着女
　　儿让男人肏干一般。抓住美妇人的右手捏了一把，韩进借势挺着肉棒抵凑着美少
　　女的花心重重地研磨了起来，不断用龟头去欺负美少女娇嫩的媚肉。
　　" 啊~ 哥……啊~ 不要磨那儿……啊~ 好难过~"吃了男人如此的突袭，美少
　　女立刻感觉到快感连连，男人的龟头仿佛带着电流一般在自己最敏感的穴心上钻
　　探，软烂如泥地媚肉不过被研磨了几十下就突然包住了男人的龟头哆嗦起来，竟
　　是被男人给磨丢了一大股阴精出来，" 啊……" 美少女的高潮来得十分猛烈，甬
　　道内仿佛地震一般夹着男人的肉棒颤抖，然而这并没有阻止韩进继续" 蹂躏" 她，
　　只见韩进双手和梁金艳一起攥住美少女的臀肉，下身向前一挑，肉棒又深入了两
　　公分，插入到了极限，恨不得将美少女的花心给顶烂一般拼命研磨着，活脱脱上
　　演了一出" 进击的巨龙".被男人深挑之后又是猛钻，原本就在高潮中的美少女双
　　臂一按母亲的肩头身子往前一跳，险些儿从身上身下两人的把持中逃了出去，但
　　终归还是功亏一篑被韩进给死死攥住了，无奈之下的她螓首向上一抬檀口微张发
　　出一阵高亢的呻吟" 啊……" 紧跟着又来了一次比刚才还要强烈的高潮，大股大
　　股的阴精喷到了男人的龟头上，丢得头森目然一塌糊涂，许久之后才在男人的轻
　　抽缓送温柔抚慰之下喘息着，任男人的一双大手不断在自己挺翘的肉臀上抚摸。
　　高潮之后的她连一个小指头都不愿意动，抬眼看了看正盯着自己的母亲，张开小
　　口无力道：" 妈……亲亲~"美妇人本来想拒绝的，可是看到女儿高潮后娇慵的小
　　脸和疲惫的神态，心中的母爱发酵起来，低下头含住女儿的嘴唇和女儿吻在一处，
　　舌头也和女儿亲密无间地纠缠在一起。亲吻着女儿，她听着女儿喉咙里好像发出
　　了一声闷哼，然后就觉得一个湿漉漉硬邦邦的大圆肉球抵凑在了自己的蛤口摩擦
　　了几下花唇，紧跟着一根火热粗长的大棒子就插在了自己的肥美肉穴里，这下，
　　她也和女儿一样闷哼了起来。
　　刚刚从美少女的蜜道里拔出肉棒，插入进美妇人的甬道里那感觉叫豁然开朗。
　　美妇人毕竟年龄比女儿大许多还生过孩子，甬道除了比女儿热一些、软一些，紧
　　凑程度是不如女儿的，一开始让韩进还有点儿不适应。但是抽插了几下子之后他
　　就感觉到美妇人的膣肉开始蠕动起来，从里到外好像拧毛巾一般箍着肉棒搓揉，
　　那感觉和她的女儿下身大为不同。浅浅顶送了几下子之后他猛地向前一贯，粗长
　　的肉棒整根戳进了美妇人的蜜道，肉棒根部的小腹贴着美妇人的饱满花唇来回摩
　　擦起来，享受美妇人的吸吮夹唆，口中调笑着美妇人道：" 姐~ 呵~ 你的小穴没
　　有棠棠紧，不过比棠棠热多了，还会吸！哎哟~ 对，就是这样！啊……" 放开了
　　女儿的檀口，美妇人运力挤压着膣肉道：" 夹死你个冤家！夹死你个祸害我们娘
　　儿俩的冤家！嗯……" " 嘿嘿，姐你要夹死我那可不容易！啊~ 这下咬得狠~ 哎
　　呀姐你的小舌头又开始舔我了~ 呃……" " 哥~ 我妈弄得你
　　-->>(第27/29页)（
　　舒服吗？" 喘息已定
　　的美少女扭脸看了看男人，感觉自己小腹下面母亲的身子不断颤动着，心里知道
　　母亲正在用蜜肉包裹着男人蠕动，心下极为好奇。
　　" 呵~"韩进先是吸了一口气道：" 你妈和你里面不一样，你里面是一大团肉，
　　特别软，顶在上面很舒服~ 呃~ 姐你又咬我~ 呃~ 你妈最里面有条小舌头会来回
　　舔人~ 呃~ 还会吸~ 对~ 啊~ 就是这样……" " 啊~ 你~ 冤家~"美妇人不断蠕动
　　着膣肉包围着男人的肉棒绞动，时不时用花心那条小舌头舔舐男人几下，这淫技
　　虽然能带给男人巨大的快感，可是对自己也是很大的刺激，若非已经喘息了一会
　　儿的她恐怕还真撑不住这么久，毕竟这些技巧都是" 杀敌一千，自损八百" 的苦
　　肉招。果不其然，包裹着男人的肉棒" 蹂躏" 了还没五分钟美妇人便败下阵来，
　　膣肉的张阖力道越来越小。
　　" 姐你不行了？那换我来！" 韩进笑着双手下探把住美妇人的肥美黑丝大腿
　　往上稍微抬了抬，轻柔地将肉棒抽出来二分之一紧跟着猛挺下身再送进去，连着
　　抽送了百余下，肏得美妇人欲仙欲死口中呻吟不断。紧跟着他又把肉棒整根从美
　　妇人的蜜穴里抽出来，顶在了美少女的蛤口一用力挤了进去，借着刚才两人交合
　　的汁水快速抽送了上白下，又全数拔出去改去弄美妇人。
　　这种二女交股而卧的状态对男人视觉心理和生理刺激比其他姿势都呈指数级
　　增加，大体上只有两个女人叠趴或者叠卧的方式可以比拟。尤其韩进现在是轮流
　　肏干母女俩，并非先集中精力对付一个再收拾另一个，这实际上是极其考验男人
　　的体能和持久力的——体能不够的男人根本撑不住几下子就腰酸背痛败下阵来，
　　即便体能足够，耐力不足的男人也很难轮流摆平两个女人，毕竟，从来只有累死
　　的牛没有耕坏的田——韩进虽然双飞过很多次，但一般也都是一个个对付，鲜有
　　这种车轮战的。今天他已经射过两次精了，自觉第三次应该比较持久所以打算挑
　　战一下自我。就算失败了也没关系，前几日双战赵家姐妹之后他对自己连着射四
　　次还是比较有信心的，大不了转过去让母女俩给他舔硬了继续，最多有点儿煞风
　　景而已。
　　好在母女俩都已经被他干出过一次高潮——女人和男人的体质是完全不同的，
　　男人射精之后如果能再勃起一般会更加持久，而女人高潮之后如果连续做爱，那
　　么高潮的频率会大幅度提高，持久力反而会更弱一些——所以韩进觉
　　得自己有七
　　成把握。
　　被男人肏出高潮之后的美少女也不过休息了不到十分钟，膣肉的酥麻劲儿还
　　没有过去就被男人这么急吼吼地顶了进来连着抽插了上白下，尤其男人的大肉棒
　　又粗又长几乎下下都能顶到花心。被男人再一次挑中媚肉，吃了一阵快速旋磨之
　　后的美少女很快便不争气地筛动起下身，双手不由自主地将母亲的胳膊按在头两
　　侧攥紧了母亲的手就丢泄了起来。丢泄得最快美之时被男人又狠挑了几下，美少
　　女口中发出了一声" 唔……" ，昂着螓首连连哆嗦。
　　好在韩进并没有穷追猛打，他只是狠揉了美少女花心几下便抽出肉棒再一次
　　插入到下面美妇人的花膣中，不待美妇人反应过来就是一通快速顶耸。和女儿相
　　比，美妇人就要耐战得多了，连吃了男人的一百抢棒之后虽然也是面红耳赤呻吟
　　连连，但却毕竟没有被男人再给弄出一次高潮来。
　　低头看着胯下这一对紧紧抱在一起拥吻的娇媚母女，韩进志得意满地轮流对
　　两人发起了一轮又一轮的攻击，每一轮抽戳都要将粗壮的肉棒顶耸进母女俩其中
　　-->>(第28/29页)（
　　一人的蜜穴里抽戳个百余下才换另一人，借着已经连射两次敏感度降低不少的龟
　　头频频去顶磨母女俩的花心。这时候就体现出来母女俩的战斗力差别了，年轻的
　　少女每一轮都至少被男人给干出一次高潮，而她的艳妇母亲则往往两三轮才会丢
　　泄一次身子。依凭着自身强大的战斗力，韩进死命苦忍着精关，连续在母女俩身
　　上戳了千余下之后才发出一声低吼将浓精尽数射进美妇人的蜜穴里。
　　恰巧此时美妇人也濒临崩溃，多次高潮之后敏感无比的穴心在吃了男人的热
　　精之后瞬间防守态势土崩瓦解，甬道尽头的穹庐一下子卡住了男人的龟头开始剧
　　烈地痉挛，丢出了一大股犹如鸡蛋清一般的阴精，和男人的白浊精液混在一起包
　　裹在男人的肉棒上……
　　云散雨收之后，韩进呈一个" 大" 一般字躺在大床的正中间，母女俩一人一
　　边枕着他的一条胳膊侧卧着，还将四条丝袜美腿搭在了他的腿上。终于发泄除了
　　几日以来积攒的火气，韩进整个儿人都舒坦了不少，搂着母女俩低声说着甜蜜的
　　情话，三人水乳交融，温存许久才一齐睡去。

【小城情事：标枪篇】（23）
　　2019年9月21日
　　字数：40210
　　扉语：妾发初覆额，折花门前剧。郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，
　　两小无嫌猜。十四为君妇，羞颜未尝开。低头向暗壁，千唤不一回。十五始展眉，
　　愿同尘与灰。——唐·李白《长干行》
　　初秋已过，仲秋便来。作为标抢狗的话往年这个时候属于典型的淡季，基本
　　上没什么事做——关于学校之类的招标大多数都在六七月份，而政府的招标要么
　　在年中要么在年底。——但是对于一家电脑公司的老板来说八九月份可是旺季，
　　开学季正是学生采购电脑的大好时机。
　　今年韩进在网上瞅准了" 游戏本" 这个概念，花费几十万直接从代工厂拿货，
　　搞了一批高性能的" 准系统" 游戏笔记本，还让棠棠联系她的同学很是找了几个
　　漂亮的女孩子兼职站台推销，果不其然靠着性价比加美女诱惑从一帮刚进大学的
　　死宅男身上大赚了一笔。平均进价五千左右的本子他一口气卖了一百多台，每台
　　笔记本净赚小三千。幸福来得太容易，让他都有了继续做奸商的想法了。可惜这
　　种好事情基本只有八九月份才有，平时是可遇不可求的，而且的确风险很大，砸
　　手里就死定了。
　　九月对他的后宫团来说最大的变化就是棠棠开学了，他和梁金艳一起去学校
　　给棠棠续办了陪读手续，让美少女能够继续住在家里而不用挤宿舍。
　　另外一件高兴的事情是韩英终于正式在市中心医院入职上班了，一开始的一
　　个星期是入职培训，主要是思想教育，这也是国内的国立事业单位的特色——她
　　们医院最早是一家教会医院，解放以后变成了全市第一家西式公立医院，也是全
　　省第一家，说实话历史蛮悠久的，出了不少的名医，省内老一代卫生系统的高官
　　大多数都有在这家医院行医的经历，所以这医院虽然是一家地市级三甲医院，但
　　在全省赫赫有名，和省立第一人民医院、省会大学医院三足鼎立，规模实力都排
　　全省第二。
　　对于韩英的入职，赵家姐妹俩拍胸脯保证一切都顺顺当当，有这医院的" 院
　　长夫人" 罩着，韩进是很放心的。也得亏韩英秉承着韩进家里谦逊自爱的家风，
　　不是那种尾巴翘上天的人，不然就凭赵春丽的萌荫她几乎可以在医院里横着走了。
　　说到" 院长夫人" ，赵春丽的丈夫查文清九月一号正式经过组织程序，把名
　　片上的" 副" 字给去掉了，成了医院当仁不让的一把手。韩进虽然几年前就和老
　　查见过几次也算认识，但是因为和赵家姐妹的关系让他始终有点儿怕见这个被他
　　戴了绿帽子的仁兄。同样让他觉得尴尬的还有赵春艳的老公徐枢卿，也都是见过，
　　但是几乎不怎么打交道。
　　这次妹妹入职的事情赵家姐妹都出了大力气，所以韩进在韩英的入职培训结
　　束后的周五就跟赵家姐妹打了电话，约她们姐妹俩晚上一起吃饭。先通知的是赵
　　春艳，这美妇人笑着问他" 只是吃饭吗？" 韩进说还有韩英一起，不太方便。美
　　妇人略带着一点儿失望告诉他知道了。后被通知的赵春丽也同样问了这个问题，
　　只是和娴淑的姐姐相比她就厉害多了，劈里啪啦数落了韩进一顿，在韩进答应她
　　周日去她们姐儿俩的" 行宫" 之后才满意地放过韩进。
　　和这姐妹俩熟识多年，韩进知道她们俩都能喝酒，所以特意告诉姐妹俩当天
　　不要开车，他开车去接姐妹二人，会陪姐妹俩好好喝一点，回去的时候可以让韩
　　英开车把两女送回去，这个安排姐妹俩倒是都同意了，只是赵春丽告诉下午她有
　　点事需要用车，所以让韩进早点儿去。
　　领命之后的韩进早早的四点半多就在医院门口等着了，抽
　　-->>(第1/34页)（
　　了两支烟看了一会
　　儿手机大概五点多点的时候才看见赵春丽拉着韩英一起从医院大门出来。
　　赵春丽这院长夫人一向没什么架子，不过毕竟地位就放在那里，一边儿走路
　　一边儿都是给她打招呼的人，连带着韩英也受了不少注视。想来医院里要不了几
　　天就能传出韩英" 背景深厚、和院长夫人极其亲密" 的八卦。当然，她们科室是
　　肯定早就知道了，毕竟她第一天上班入职培训都是赵春丽带着去的。
　　对韩英这个小妹妹，赵春丽显然是" 爱屋及乌" ，这几天来对韩英照顾得几
　　乎无微不至，亲妹妹也不过如此了。两个人中午都不回家，原本都是打了饭去办
　　公室吃的美妇人刻意拉着韩英在食堂里拼桌，给她介绍了不少各部门的头头脑脑。
　　韩英这边在市中心医院上了一个星期的班，虽然还只是入职培训、院史宣讲
　　和思想教育，但显然已经逐渐适应了新的工作单位，适应了新的生活，也" 交"
　　上了不少看起来都不错的新朋友。当然，不用韩进提醒她也知道这不是因为医院
　　的人热情好客，而完全是因为赵春丽的面子。
　　对赵春丽这个待他极好的大姐姐她是很感激的，她没有明说她知道这美妇人
　　和韩进的" 奸情" ，只是悄悄地暗示了一下，对于这种事情，不说透是最聪明的
　　做法。韩英并没有借此要挟赵春丽的意思，赵春丽也不会往这方面去想。毕竟无
　　论如何她们都是站在一个战线的，韩英已经妥妥儿地打上了" 赵春丽" 的标签，
　　只要在这个医院，她就是赵春丽的人。这种情况下，要挟赵春丽毫无用处，相反
　　还会让自己丢弃唯一的靠山。
　　两个美女说笑着一起上了韩进的车，赵春丽这才告诉韩进去区直幼儿园。韩
　　进也没多想更没多问径直开车过去。他一向不喜欢打听这姐妹俩的私事儿，这是
　　他们共同的默契。只是听着美妇人和韩英一起说着医院里的趣事儿。
　　到幼儿园离着老远就堵起了长龙，毕竟这是老城区，路都没怎么拓宽过，这
　　个点儿又是接孩子的点儿，赵春丽让韩进就近找了个停车位之后三人一起下了车
　　往前走，走到幼儿园门口跟老师说了几句话之后才领着一个小男孩过来，一边儿
　　向着韩进走过来，一边儿带着一丝戏谑又玩味地笑容看着韩进。
　　看到这小男孩之后韩进整个儿人都懵了。对的，整个儿人都懵了，连着韩英
　　也是如此。无它，因为这小男孩的长相，和韩进简直就是一个模子里面刻出来的，
　　尤其那个神态姿势，都和韩进小时候惟妙惟肖。
　　韩进太清楚自己小时候是什么模样了，韩英也清楚，毕竟韩进小时候的照片
　　都在她家里放着，连光屁股的都有，她在老家的时候可没少翻看过韩进的这些旧
　　照片，还扫描了好些放进手机和电脑里来着。
　　终于还是韩英反应快，她带着惊讶问了一句美妇人：" 小丽姐，这是？" "
　　我儿子，大名叫查树勋，小名晋晋。" 说着，美妇人
　　看向了儿子道：" 来，这是
　　你韩进叔叔，这是你韩英阿姨，叫叔叔阿姨。" " 叔叔阿姨好。" 小男孩跟着母
　　亲怯生生地叫了一声，年龄幼小的他虽然也见过父母的很多同事，可是他对面前
　　这兄妹俩尤其那个" 叔叔" 始终有点儿奇妙的感觉，所以直勾勾地看着韩进。
　　韩英扭头看了一眼仍然处于懵逼状态的哥哥，白了他一眼之后紧跟着就迎上
　　了孩子蹲在孩子面前道：" 乖晋晋，几岁了？饿了吗？阿姨给你买好吃的。" "
　　嗯，谢谢阿姨。" 对小
　　-->>(第2/34页)（
　　孩子而言吃还是第一位的，听到有好吃的他连忙答谢紧跟
　　着伸出双手搂住韩英。
　　一把抱起孩子，韩英看了看赵春丽，又看了看韩进。早先她就知道赵春丽和
　　韩进的" 奸情" 但是她也只是知道赵春丽有个儿子，她以为这孩子是赵春丽和自
　　己丈夫生的，所以从来没有在意过，也没要过照片看。今天看这个架势；赵春丽
　　和韩进肯定有点话要讲，她这么有眼力价儿的人当然第一时间就要做好信息隔离
　　工作。把孩子先一步抱起来，韩英对着赵春丽和韩进道：" 我去给孩子买点儿吃
　　的，一会儿来找你们，你们在车里等着吧。" 说着便把孩子抱走了。
　　" 姐，这，这是……" 看着妹妹抱走孩子走的远了，如梦初醒的韩进才忍不
　　住问道。
　　" 怎么样？" 赵春丽带着得意道。
　　" 这，这是我的儿子？" 韩进支支吾吾地问道。
　　" 看这模样不是你这没良心鬼的种儿还能是谁的？说实话生下来的时候就像
　　你，越长越像你，每次看着他我都想打他，就像想打你这没良心的死鬼一样！"
　　美妇人面带薄薄的怒意看着韩进，见他仍是半懵逼状态这才转了颜色道：" 他今
　　年四岁，上幼儿园中班，名字叫晋晋，就是纪念你这个没良心的爹的。" 促狭地
　　看着男人，赵春丽" 扑哧" 一声捂着嘴笑道：" 我憋了四年，等的就是今天看到
　　你的这个表情，不行了，哈哈，笑死我了。" " 姐你这，你这玩笑开大了。什么
　　时候怀上的？" 韩进彻底无语了。他当然喜欢孩子，可是让别人的老婆怀上自己
　　的种，尤其这个" 别人" 还位高权重，这就很要命了。
　　" 就是你跑路前半个月怀上的。本来打算告诉你的，结果你这小没良心鬼、
　　渣男，抛下我们娘儿俩就玩儿消失了。没办法，我这苦命的女人啊，就只能自己
　　含辛茹苦一把屎一把尿地把孩子养大了。" 此时的美妇人故作一副哀怨态，但是
　　眉目之间都带着欣喜。
　　" 这，这，查院长知道吗？" 韩进结结巴巴地问道。
　　" 当然知道，我和你好上没多久他就没再碰过我了。再说了，他是天生缺陷，
　　无精症，射不出种子的。原本我以为他就是ed，后来才知道他有这个毛病。"
　　说到丈夫，美妇人微微叹了口气道：" 这么多年他在外面好几个女人，一个给他
　　下蛋的都没有。" 提及丈夫美妇人有些扫兴，她转脸看了看抱着儿子远去的韩英。
　　此时的韩英估计是抱孩子抱累了已经把孩子放下，毕竟一个没生过孩子的女
　　孩儿哪儿有那个持久臂力啊，她拉着孩子在幼儿园门口的小店里面买东西，一边
　　儿和店主说这话一边儿时不时看过来一眼，显然是在等着赵春丽这边完事儿。
　　看了看囧得不行的韩进，美妇人正色道：" 其实你不必害怕。我找你，本身
　　就有想借种的因素。今天我只是想告诉你，你还有个儿子，嗯，他挺好。" 说着
　　又扭过脸对着远处的韩英笑了笑，给儿子摆了摆手之后又转过来：" 我和老查都
　　没怪过你。你以后有时间了，多来看看晋晋好了，虽然他没办法进韩家门，不过
　　等一段时间吧，我会让他认你当干爹。" " 这，好吧。" 韩进一脸的纠结。
　　四个人一起坐在车上，赵春丽跟孩子说晚上
　　-->>(第3/34页)（
　　妈妈有事让他去爷爷奶奶家吃饭，
　　让韩进开车送一下。韩进和韩英都带着一脸怜爱的神色看着孩子，只有赵春丽不
　　断数落着韩英，说韩英给孩子买的零食这个太甜那个不能多吃，一副严母的模样。
　　韩英在旁边说偶尔吃一点儿没什么，一边儿说着，她还一边儿慈爱地抚摸着
　　孩子的头，果然还是姑姑最疼侄儿，哪怕没血缘关系也是一样。
　　车到了孩子祖母家门口，美妇人带着孩子和兄妹俩先告了别然后才下了车进
　　大院，留下目送她们两人的兄妹俩。没了孩子在车上，韩进点了一支烟抽了两口
　　之后看着院门口的牌子发冷，烟火烧着了过滤嘴烫了一下手才让他惊叫一声，赶
　　忙把半截烟屁股塞到烟灰缸里。韩英本来看着孩子远去的背影的，被韩进的声音
　　吸引后她带着一丝复杂的神色看着哥哥，抿了抿嘴唇，还是忍不住说道：" 哥，
　　这事儿……" " 别问我，我今天才知道。" 韩进带着一脸的苦笑，" 我和她们姐
　　妹俩认识差不多六年多，但是中间有五年多没见。她有孩子的事儿我知道，可是
　　我一直以为是她和她老公生的，和我妹什么关系。这个孩子的事情，我是一点儿
　　都不知道，她们也从来没跟我说过。" " 那哥你打算怎么办呢？" 韩英说实话和
　　韩进是一般的惊讶，她更关心的是韩进的打算。
　　" 能怎么办呢？看这架势，她们家老查肯定是不会让我把孩子领走的。" 韩
　　进苦笑地摇摇头，" 我也不知道啊。" 他又点了一支烟深吸了两口。
　　正好此时美妇人开了车门进来，见兄妹俩在说话忙问道：" 聊什么呢？" 见
　　男人叼着烟，她皱着眉头忙扇了扇道：" 还算你有良心，儿子在车里的时候没抽。
　　" 做护士出身的她一向讨厌别人抽烟的，不过对韩进她属于特殊对待，一般
　　都比较放纵。当然，如果是孩子在身边那她怎么也会跳出来反对的。
　　" 嗯。" 韩进点了点头看着她一阵苦笑道：" 姐你玩儿的真大，说实话，我
　　真不知道该怎么办才好。" " 你喜欢孩子吗？" 既然把话说开了，美妇人当着韩
　　英的面儿直接问道。
　　" 喜欢，怎么可能不喜欢呢？" 韩进伸出手搓了搓脸，天底下有几个男人能
　　不爱自己的儿子啊。
　　" 那就好。晋晋也很喜欢你们兄妹俩呢，要不然让晋晋认英子做干妈？" 她
　　看了看韩英又看了看韩进，忽然一拍脑袋：" 这可不行，你们是兄妹俩，一个干
　　爹一个干妈就乱套了，让晋晋叫英子姑姑吧，反正他也是要叫你干爹的，干爹的
　　妹妹就是干姑姑。嗯，就这么定了。你们俩说吼不吼啊？" 今天让儿子和生父相
　　见，美妇人的心情畅快无比，仿佛郁结了多年的一股气迸发了出来，看什么都带
　　着三分喜色，一路上不断朝着韩进打趣弄得男人尴尬无比，只是到
　　了卫生局门口
　　接赵春艳的时候才稍稍停了下来。
　　美妇人提这个手提袋早早在机关院子门口等着了，看到韩进的车连忙摆摆手，
　　上车之后她先是仔细观察了一下韩进的表情，然后直接就问自己的妹妹：" 他见
　　了？" 显然赵春艳早就知道今天下午会发生什么。
　　" 嗯。" 带着笑意看着开车的男人，赵春丽点头之后紧跟着捂嘴笑了起来，
　　连带着车里其他两个个女人都一起笑了，当然，看起来一般的笑容却有着大不
　　-->>(第4/34页)（
　　相
　　同的含义。赵家姐妹是带着戏谑的心情，尤其赵春丽是带着一种得意，仿佛恶作
　　剧成功一般，而韩英，则笑中夹带着一丝复杂的神情，她注视着韩进的表情，双
　　眼直勾勾地看着，脑子里却不知道在想什么。
　　韩进平常是不怎么喝白酒的，他并没有什么酒瘾，只是遇到什么饭局躲不过
　　了或者有什么高兴的事情了才喝一点，平常最多喝的是啤酒，不开车的时候总要
　　来上两瓶。当然，遇到和女人谈情说爱的时候喝喝红酒什么的他从不拒绝。
　　今天显然姐妹俩都很高兴，所以赵春艳从手提袋里拎出一瓶剑南春来，还是
　　十年前出厂的精包装款。看着美妇人带的酒韩进直嘬牙花子一脸的便秘模样。毕
　　竟他第一次中招就是喝了这姐妹俩拿来的" 加料" 白酒，俗话说一朝遭蛇咬十年
　　怕井绳，都被这姐妹俩下了两次药了，要是还栽第三次那一世英名也就废了。
　　" 呵呵，看你个死相！" 赵春艳娇嗔地白了韩进一眼道：" 这酒是我拿来的，
　　又不是小丽提的。再说了当着英子的面儿，我还能给你下药不成？那英子还不得
　　和我拼命？" 这几天她和韩英见了两面已然熟捻了，所以说话什么倒是不避忌这
　　个小妹妹，相反和赵春丽一样对韩英极尽宠溺，原因和赵春丽也一样是爱屋及乌，
　　尤其是在赵春丽告诉她韩英知道她们和韩进的事情以后，她更是待韩英亲密得不
　　得了。实际上若非赵春丽还告诉她韩英和韩进并没有血缘关系，只是韩进的大伯
　　收养的孩子且一心只喜欢韩进，这美妇人还打算给韩英介绍个英俊潇洒的有为青
　　年当对象来着。
　　" 呵呵~"韩进干笑两声之后才小心翼翼地打开酒盒子，仔细看了看瓶口果然
　　是原封的，这才神色放松起来。
　　觥筹交错间，这个饭局变成了赵家姐妹向韩英告状的告密大会暨三女对韩进
　　的批斗大会，尤其韩英这小妮子也不知道怎么想的，把韩进小时候的糗事都给翻
　　了出来，还让赵家姐妹俩看韩进小时候的裸照，弄得韩进哭笑不得。
　　不过总的来说，气氛是和谐的，感情是深厚的。女人们也只有对着自己爱的
　　男人才会开这种" 批斗会" ，所以韩进也理解三女的心情。毕竟此类会议他不止
　　参加过一次，梁金艳母女和刘晴、岳瑶嘉也和他开过。对待这种场合，男人能做
　　的就是闷头喝酒吃菜。
　　时间过得很快，不到八点四人便已酒足饭饱了。仍然觉得有些意犹未尽的赵
　　春艳提议去ktv玩儿一会儿。这大概是她们这个年龄段的美妇人唯一比较感兴
　　趣且合适带着兄妹俩一起进行的夜生活方式。
　　韩进还没说话的时候这个提议就立即得到了赵春丽和韩英的一致响应。赵家
　　姐妹俩当然是想跟男人多待一会儿，哪怕什么都不能干，看着情郎在身边也舒服，
　　要是能抱一抱亲一亲摸一摸那就更美滋滋了；韩英则是在县里上班就经常跟同事
　　们一起唱歌玩儿，来市里以后两个星期都闷在家里可把她憋坏了，好容易有
　　次机会不说还是陪着心爱的哥哥在一起，怎么都不能放过。
　　韩进是不喜欢去这类声色犬马的场所的，史文俊曾经不止一次想拉着他去，
　　但是都被他一次次拒绝了，他一向对这种喧闹嘈杂的环境不太感冒因此对这类应
　　酬都是能躲就躲，上次去ktv还是四年多以前和岳瑶嘉、叶晓羽他们三个一起
　　时，算下来有好久了。但是三个女同胞投票点同意已经占了绝对多数，根据民主
　　原则便由赵春丽带路，韩英开着车拉着四人一起就近去了一家中档次的ktv。
　　一进大堂赵春丽便拿出一张vip卡来，显然是这里的老主顾了。由于他们
　　只有四个人所以赵春艳刻意要了个小包间。进去一看麻雀虽小五脏俱全，除了空
　　间稍小以外也能坐六七个人的样子，这让美妇人很满意，
　　-->>(第5/34页)（
　　毕竟空间小了才能坐紧
　　凑一些好从韩进身上揩油么，真离个二三十米远的胳膊哪儿有那么长啊。
　　刚坐下姐妹俩便点了半桌子啤酒饮料和果盘小吃，一瓶子白酒显然没能让姐
　　妹俩喝过瘾啊，来这里正好继续喝，而饮料则是给韩英留的。趁着韩进去洗手间，
　　赵春艳把韩英拉到自己和妹妹座位之间拉着她的手一起悄悄问了几句话。
　　两个美艳的大姐姐问的问题显然很羞人，韩英从耳根到脖子全都染上了一层
　　赤霞，不过她还是羞涩地点了点头，恨不得把脸埋进胸口里。
　　看到女孩儿这个姿态，赵春艳带着笑意看了看妹妹，而赵春丽则附上了韩英
　　的耳朵低声说着如此这般。听了赵春丽的话，韩英的眼睛一亮面上带着欣喜但突
　　然又有了一丝羞涩，但是最后还是点了点头。
　　赵家姐妹这类三四十岁的熟妇更多的喜欢点那些八九十年代的老歌，像什么
　　四大天王之类的正是她们学生时代的记忆。
　　韩进虽然也听歌，但是大多数时候只是听，而且听的曲风偏重于摇滚和fu
　　nk，平常多听欧美的音乐，华语音乐的话他大概只能接受崔健和黄贯中（还得
　　是粤语的）这类硬菜，最多加上个周杰伦当甜点。在医药公司的时候韩进也跟着
　　赵家姐妹等人在ktv应酬过，不过那时候他还是小弟弟要负责给贵客们喝彩和
　　结账。后来和岳瑶嘉他们在ktv唱歌的时候经常性的是岳瑶嘉和叶晓羽这对闺
　　蜜唱，他在一边儿听，或者他和两人其中之一唱一唱周杰伦的几首对唱歌曲。当
　　然，赵家姐妹这类中年人喜欢点的歌多少他都会一点，看着词差不多都能唱两句。
　　韩英比韩进小几岁，和她混一起的小姑娘大多数都是二十几岁的同事，音乐
　　的喜好就比较潮了，什么李荣浩啊之类的很多新歌手韩进听都没听过。
　　去ktv唱歌基本就是求交集的操作，所以显然赵家姐妹做主导，一口气点
　　了许多八九十年代的老歌，赵春艳还刻意问韩英一些老的情歌对唱她会不会，得
　　到肯定回答之后便点了一些。开场时先是赵家姐妹轮着唱了两首陈慧娴的歌，然
　　后赵春丽硬拉着韩进和韩英兄妹俩来了一曲张学友的《相思风雨中》。其后的歌
　　曲，姐妹俩要么拉着韩进一起唱，要么拉着韩英唱，再就是催促着韩进和韩英兄
　　妹俩玩儿情歌对唱，其间还不断地灌韩进啤酒，两幅ktv女
　　王的样子。得亏韩
　　英在场，否则姐妹俩估计能把韩进按倒洗手间给轮了。四人玩儿到差不多十点姐
　　妹俩才心满意足地放人。
　　好在韩英滴酒未沾只是喝了半肚子绿茶，她开着车把姐妹俩都送到了赵春艳
　　在卫生局家属院的家，然后才拉着韩进往枫景佳苑驶去。一路上看着带有七八分
　　酒意强自撑着坐在副驾驶位上的哥哥，她有些心疼。毕竟白啤对倒着喝最容易上
　　头，先前那瓶白酒韩进就喝了差不多有六成，比姐妹俩加一起喝得都多，到kt
　　v之后又连着干掉了小二十罐青岛长绿，换一般酒量差的人恐怕早就吐得昏天黑
　　地了，而韩进体格不错酒量也挺好，只是走路脚步有些虚浮，人反应稍微慢一点
　　而已，上车后才迷迷糊糊睡过去。
　　车停到了韩进在小区院子里的固定车位，韩英停好车之后吃力地扶着迷迷糊
　　糊的韩进下了车，顺着小区的弯折小路往家走，迎面碰上了个一身塑身运动装打
　　扮的年轻女子，只见那女子停在他们面前盯着兄妹俩看了几眼才关切地问道："
　　韩进？怎么了？喝多了？你是……？" 她看着韩英问道。
　　" 嗯，我哥他今天喝得有点儿多。我是他妹妹。" 韩英并不认识对方，只得
　　简单应了一句。
　　" 我是他朋友，也住这小区，我来帮你吧。" 对方不等韩英答话便扶着韩进
　　另一边胳膊，两人一起架起韩进来。
　　韩英她并不知道韩进和对方的关系，其次也秉承了他们韩家"
　　-->>(第6/34页)（
　　打死不给人添
　　麻烦" 的性格，所以一开始并不太愿意对方帮忙来着。但是说实话一个弱女子弄
　　韩进还真不容易，有了这女子帮忙之后果然轻松了许多。甚至可以说大部分的压
　　力都放在了女子的那一边，看起来即便这样女子也依然举重若轻毫不费力。
　　三人折腾了一会儿终于把韩进弄进楼道上了电梯，女子扶着韩进的身子笑着
　　对韩英说：" 你歇息一会儿吧，看你累得够呛。以后别让他喝这么多酒。" " 嗯，
　　主要今天喝完白酒又陪几个朋友唱了会儿歌，我哥又喝了点儿啤酒，不知道怎么
　　就这样了，平常我还真没见过我哥醉这么厉害。" 在这女子的帮助下韩英省了不
　　少力气，急切之下她对这女子十分感激便拉起了家常。
　　" 白啤对倒最容易上头啊。你一个人在家陪着他能行吗？" 女子关切道，"
　　伺候人可是个学问。" " 还行吧，我爸以前喝多了都是我伺候，没事儿，我哥酒
　　风很好从来不闹，也不出酒。" 韩英解释道。
　　" 那就好。" 看着韩进的妹子说出这么地道的行话，女子才放下心来。她和
　　韩英一起搀着韩进到家门口，从韩进身上摸出钥匙后在韩英的眼前晃了晃：" 哪
　　个是家门钥匙？" " 黑柄第二大的那个。" 韩英也没在意女子的动作，她这会儿
　　全副心思都在韩进身上，而她自己的门钥匙另有所用压根没在身上。
　　" 好的。" 女子开了门之后麻利地将韩进的钥匙揣进自己的兜里，和韩英一
　　起将韩进扶到了客厅沙发上，她在茶几下看了看，找到了茶叶弄到韩进常喝水的
　　大茶杯里从饮水机给他接了一杯开水道：" 他喝的不少，给他沏上茶，一会儿饮
　　水机开了再给他续上。" 说着捋了捋头发看了看坐在沙发上喘气的韩英道：" 怎
　　么？你能弄了他么？" " 呼~ 还行，没事儿。谢谢姐了。" 韩英喘着气说道。她
　　自己压根没注意从电梯出来到进门这段路韩进一下子重了许多，只是觉得特别累。
　　" 你能弄了他就行，不行你给我打电话我来帮忙吧，我叫叶晓羽，就在对面
　　那栋楼住，喏，" 叶晓羽从门口鞋架子上拿过一支笔来在便签纸上写了个号码递
　　给沙发上的韩英：" 这我电话，有事儿给我打电话。你叫……？" " 韩英。" 见
　　叶晓羽要走，韩英挣扎着坐起来，说实话她还真不想叶晓羽一直在这里，这会影
　　响到今晚她的安排。但是怎么着人家帮了这么大的忙她也不能失礼，连忙千恩万
　　谢地送叶晓羽出了门去。
　　韩英的心中压根没想到的是这一次" 偶遇" 其实是叶晓羽的精心安排，早在
　　他们四人从ktv出来的时候车的行驶路线就没有逃过叶晓羽的眼睛。兄妹俩的
　　车进小区的时候叶晓羽就已经在停车场的暗处等着了。
　　只见叶晓羽进了电梯后按了一楼，出了楼道一边走就一边拨通了一串炸弹号
　　码：" 喂，李文革么？我是市局周队介绍的，他昨天跟你打过电话的。嗯，对，
　　你门市上晚上也有人对吧？那好，我这会儿就过去，你让值班的修锁师傅开门等
　　我。" 挂断电话后，她扭脸看了看楼上韩进家的灯光，带着一丝不舍，一丝仰慕，
　　以及一丝成功的喜悦。
　　这边韩英喘了口气，她先是打了一盆水给韩进抹了一把脸，然后帮他脱掉了
　　-->>(第7/34页)（
　　衬衫和长裤，正待她准备脱韩进的短裤时韩进终于醒了：" 英子？你干什么？"
　　" 拉你去洗澡啊，你一身酒气臭烘烘的。" 女孩儿停下动作后故意皱着鼻子道。
　　" 不用，不用了，我自己来。" 韩进吓得一身冷汗还好自己醒得及时。虽然
　　醉酒后他困得要命但还是看了看四周：" 你把我弄回来的？" " 到小区后碰上个
　　姐姐，她帮的忙。" 韩英不知道叶晓羽和韩进的事儿，所以直接把叶晓羽给卖了。
　　" 哦？谁啊？我不记得我在这个小区有认识的人。" 韩进一时半会儿没转过
　　弯儿来，这小区他还真不认识几个人，而叶晓羽搬过来总共才两个月，两人也就
　　撞坚过几回（其实撞见的次数很多，只不过韩进压根没发现而已）。
　　" 她说她叫叶晓羽，还留了电话，说我弄不了你就找她。" 韩英走到门口看
　　了一眼便签纸条后说到。
　　" 啥？她？你以后不要跟她打电话。见了面也要装作不认识。" 韩进说完挣
　　扎着从沙发上坐起来，看到茶几上的茶液便端起来喝了一大口，酗酒之后的人往
　　往口干舌燥呼吸难受，来一大口茶水那叫一个爽。
　　" 啊？为什么？你喝的茶液还是人家特意给你泡的呢！" 韩英不解地问。
　　" 噗～～" 韩进正喝着的茶水一下子喷了出来，" 咳～咳" 这一下可把他呛
　　着了。
　　" 哥～～" 女孩儿连忙道韩进身边坐下努力地拍着他的后背帮他顺气。
　　" 没，咳咳～没事。你别问了，听话就好。咳咳～" 韩进咳嗽着说到。这一
　　折腾倒是让他精神了许多，不再像刚才那么蔫儿了。他强自起身踉踉跄跄地走进
　　卧室的卫生间去道：" 我，我去洗澡，你也早点儿睡吧。" 看着哥哥进卧室的背
　　影，韩英的神色有些复杂，她直觉感觉叶晓羽这女子并不简单，一定和哥哥有什
　　么故事。不过想到自己的计划，她神色又舒展开来。对于手持" 王炸" 的她而言，
　　一切都无所谓了。想到这里，她看了看表已经快十一点了，连忙去自己的房间换
　　上了睡衣进客厅的卫生间洗浴了起来。
　　往常韩英洗澡是比较慢的，尤其在留了长头发以后，她现在的头发已经下垂
　　过耳快两公分了，洗头比以前麻烦得多了。而且她还有着一个和很多女性一样的
　　习惯，喜欢一边儿看手机一边儿洗澡。泡在浴池里看手机那叫一个美啊，没有俩
　　小时绝对是出不来的。然而今天她选择了一个最急速的洗浴方式——淋浴，洗完
　　头也只是用浴巾仔细地擦了擦头发而没有像往常一样用吹风机吹半天。回到自己
　　的房间坐在梳妆台前，她看了看手机不过十一点半多点，这绝对算是这几年来她
　　最快的洗澡速度了。她对着镜子简单梳理了一下头发，拿出化妆品给自己化了一
　　个淡妆，又在腋下、乳沟、胯间等部位喷了一点香水，然后从柜子里拿出一套准
　　备了许久的情趣内衣来，拆了包装穿在身上。
　　这套情趣内衣是她精心挑选的，浅粉色的托胸束腰，白色的连裤丝袜，穿在
　　身上衬托得女孩儿清纯可爱，让男人一看就有一种将她揽在怀里疼爱的欲望。虽
　　然从赵春丽姐姐那里得知哥哥最喜欢黑色的丝袜，但是女孩儿还是坚持选择白色
　　的半透明丝袜，还是带着丝光的版本，并在丝袜外面套上了一条半透明的紧身内
　　裤——这是赵春丽教她的，这种穿法可以方便男人扒开内裤撕开丝袜就
　　-->>(第8/34页)（
　　和女人交
　　合，甚至可以像那次韩进和她做爱时一样，直接用肉棒把丝袜给顶穿，当然，这
　　得靠男人的天赋了，一般男人做不到的——内裤的裆部超薄的，完美地呈现出女
　　孩儿的骆驼趾。站在穿衣镜前转了一圈儿，女孩儿对自己的装扮颇为满意，觉得
　　自己要是穿着一身跪在哥哥的胯间婉转求欢，估计哥哥不会拒绝吧。
　　将浴巾包裹在身上，韩英蹑手蹑脚地走在哥哥的卧室门前，门关着但是没锁。
　　兄妹俩打小一起长大感情好得很，也就是因为男女避嫌这才关的门。上锁？
　　不存在的。轻轻摇动门把手，韩英屏着呼吸开了门，如同一只猫一般悄悄地
　　走在床边，借着月光看着床上躺着的韩进。果然，洗完澡之后的哥哥裹着一条毛
　　巾被在床上已然睡着了。
　　说实话这会儿的韩英是矛盾的，怀春的少女有几个不希望是心爱的男人每天
　　追着自己发动爱情攻势而不是要靠自己主动贴上去呢？韩英心里多么希望哥哥能
　　够抱着自己求自己嫁给他啊。然而她知道这是不可能的。站在哥哥的面前，她的
　　神情不断变换着，心中既有紧张又有兴奋，脑海里不断回想着赵春丽的话。
　　" 傻丫头，近水楼台先得月啊，你跟他住在一起这么好的机会还不赶紧睡了
　　他？你们俩这关系，他睡了你还能像对我们姐妹俩一样跑路了不成？" " 撞见喜
　　欢的男人就要赶紧下手，迟了就被别人拐跑了！" " 男人啊，本质上都一样，你
　　脱光衣服钻进他怀里有几个能把持得住的？还不动心你就钻到他裤裆下面给他口。
　　" " 什么叫口？口交懂吗？来，我给你手机发几段视频，嗯，这段是我姐和
　　你哥的，这一段是我和你哥的，还有我们俩一起和你哥的，你看，这样，用舌头
　　舔，千万别用牙。" " 自己找香蕉偷偷练一练，废话当然剥了皮的，这才能让你
　　注意不要咬疼了他，咬坏了可不止咱们两个心疼！" 几日来韩英和赵春丽相处得
　　极其融洽，原本赵春丽是和她姐姐一样打算连韩英的对象问题都给一并解决了的，
　　反正小城市的中心医院里面几乎集合了全市医疗行业所有的精英，要模样有模样
　　要才华有才华要学历有学历的年轻医生一抓一大把，有她的关系在那几乎可以算
　　是给公主选驸马了。然而在得知韩英和韩进并没有血缘关系且她对韩进一片痴心
　　之后，这美妇人立刻意识到该怎么办了，对的，就是撮合韩进和韩英。
　　在赵春丽看来，自己姐妹俩是无论如何不可能嫁给韩进的，为了她们关系的
　　长久计，韩进娶的女人必须能够容忍她们和韩进的亲密关系。这方面韩英显然是
　　最佳人选，这女孩儿首先是韩进最疼爱的妹妹，和韩进怎么说也算是" 青梅竹马
　　" ，长相很漂亮身材也只是稍显单薄而已，绝对配得上她们的小情人；而且韩英
　　就在中心医院上班，在赵家姐妹俩的羽翼覆盖之下，即便知道了她们姐妹和韩进
　　的事情也依然没有表露出任何敌意，相反还隐隐约约有建立统一战线的表现；最
　　重要的是，一旦她们姐妹俩能够撮合这一对兄妹俩，那么韩英自会对她们感激不
　　尽，绝不会反对她们姐妹继续和韩进好，甚至会主动去创造便利条件来" 报恩".
　　赵春艳也是久历人事的，在这方面和她妹妹持统一的意见。
　　于是赵春丽便出手对韩英进行了一番 "毒化" 工作，怂恿韩英利用地利之便
　　把韩进给" 睡" 服。
　　" 你想好了吗？今天晚上是个好机会，嗯，要不要我们俩去帮忙？你可想好
　　了，有我俩帮忙你百分之百成功，你自己弄要是失败了，再找这类机会可就比较
　　难了。&am
　　-->>(第9/34页)（